本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
《土间太平的每日任务》（1-100完结）
作者：土间太平

【作品简介】

我只想说，这是正经书。
就算有舔足，就算有SM，这也只是兄妹之间增进感情交流的一部分←_←
根据NHK统计，有90%的兄妹以舔足增进感情，平均每周舔足20次
所以说，这是一本正经书。

这只是一个挂着人物角色的伪同人而已，剧情大部分原创。
这本书要完结了，推一下我的新书《人棍少女的日常》，这也是一本正经书（认真脸）



第一章
土间太平是一个普通的工薪阶层，在一家普通的IT公司做着普通的白领，住在普通的公寓。大概唯一不普通的地方就在于，他不喜欢跳disco……我是说，他有一个妹妹，一个足以称作“特别”的妹妹——土间埋。
小埋有两个形态，一个在家，一个在外。从心理学的角度来讲，“这是青春期的少年少女们都拥有的一个阶段，面对不同的人，扮演着不同的自己，而最终将会统一成一个让他们自身感觉最为舒适的角色，一个身份”。（Myers， 2014）（恩，我不会把参考文献写在文章最后的。）
可能是因为有一个和自己相差了8岁的妹妹，土间太平对这句在心理学书籍上看到的语句印象十分的深刻。不过即使是这样，当几年前小埋来到太平的公寓，开始同居生活后，当她第一次展现出自己“在家状态”的时候，太平对这句话的准确性产生了极大地怀疑。至少他并不觉得小埋的这种状态别人家的孩子也都有。甚至，太平还偷偷摸摸的请来过“高僧”以确保没有什么奇怪的东西附在自己妹妹的身上。
不管怎么说，土间埋是一个在外靓丽全能，校园偶像级别的女子高中生，在家骨骼惊奇，打破牛顿质量守恒的慵懒死宅女。
而我们的主角，土间太平，是一个已经和这么可爱的妹妹同居了几年的时间，却丝毫没有对自己的妹妹起过一丝邪念的、纯洁的、正直的、禽兽不如的好哥哥。不给德国骨科丝毫可以介入的空间。
对此，某个奇怪的神明表示：这个，不可以有。
于是就有了这本书……
当土间太平再次睁开眼睛的时候，他发现自己正身处于一个奇怪的空间，地面像是西洋棋的棋盘，四周没有墙壁，取而代之的是如同宇宙一般的背景。太平此时正坐在一张木质的椅子上，而他的对面同样是一张椅子，只不过比起他所坐的这张，就精细、漂亮的太多了。
“欢迎来到死后世界，土间太平君。”
太平闻声回过头，看到一个水蓝色长发的妹子向他走来。
“就在刚才，你不幸的命丧黄泉了。”
说着这句话，妹子走过了太平的身边，坐在了太平对面的精致椅子上。
“虽然只是短暂的一生，不过你确实已经死了。”
妹子口中的话语让太平楞了一下。
“我，死了？”
太平尝试着回忆在来到这个空间之前发生了什么。他只记得，当他回到家，正低头换鞋的时候，从房顶的方向忽然传来了巨大的声响，听上去像是什么东西突破了音障而产生的音爆。突如其来的巨响吓了太平一跳，下意识的看向了房顶，但是还没有等他眼睛的晶状体聚焦，房顶就被什么东西给“击穿”了，而那东西在击穿房顶后也丝毫没有停下来的意思，正中太平的眉心。
“我只有一个问题。”
太平深吸了一口气，
“那个击穿了房顶的东西，是什么鬼？”
水蓝色头发的妹子，并没有立刻回答，而是和太平对视了三秒。
“你真的想知道吗？知道以后，有什么后果的话，我可不负责哦。”
太平看着妹子严肃的表情，他感觉自己可能就要接触到一个贯穿天地人三界的巨大秘密了。想到这里，他不禁感觉到自己的心跳正在加速，口中的唾液也在急速分泌。真是一个奇怪的现象，分明自己已经死了。
“那个东西是……”
太平下意识的将分泌过剩的唾液咽下了喉咙。
“瓜子皮。”
“……”
太平和妹子对视了足足5秒有余。
“啥？”
“瓜子皮。”
当太平再次听到了这个奇怪的答案的时候，他看到妹子原本冰冷的表情也开始变得扭曲起来，接着便转换成了捧腹的大笑。
“哈哈哈！说实话，我干这行已经有不短的时间了，不过我还真的是第一次见到被瓜子皮砸死的！说好的物理学定律呢？哈哈哈！人类的物理学定律去哪里了？”
比起那个正在一边抹眼泪一边笑的妹子来说，太平这边反而是一脸的懵逼。
“就算是质量再小的东西，速度很快的话同样是可以砸死人的啊。”
一看就知道太平是理科生，懵逼的状态下都知道为科学正名。
“呃……就算我是被瓜子皮砸死的，那个瓜子皮是怎么有那么高的速度的啊？！而且为什么会出现在我们家的上方？！还正好砸到我的头上？！”
妹子的笑声终于缓和了一些。
“这个，我就不知道了。不过不管怎么说，你这个死法也是个人才，百年难得一遇啊。”
看着这个妹子的样子不像是在撒谎，太平也就静静的不再说话了。
而妹子则是深吸了一口气，平复了一下心情，起身来到了太平的面前。
“现在，你有两条路可以选。第一，重新开始你的人生。第二，在像是天堂一样的地方过像老爷爷一样的生活。你要选哪一条呢？”
太平思考了一下，正当他张开嘴想提问天堂是个怎样的地方的时候，面前的少女却伸手制止了太平。
“先等等，我有电话。”
说吧，妹子不知道从哪里掏出了一个翻盖手机。背过身，开始打起了电话。
“嗯，嗯，明白了。”
没有几秒，妹子就打完了，挂断了电话，重新转头看向太平。
“哦！你的运气真好。现在我刚好有了一个绝佳的提案！现在，有一个世界，长久的和平被魔王的大军所威胁！人们努力构建的生活正在被魔物所蹂躏！大家都生活在魔王军的残暴和杀戮之下！”
妹子一边激情四射的演说着，一边还做出了一个个看似很伟大的动作。
你怎么那么熟练啊……
“就因为是这么一个世界，所以大家都开始拒绝转世了。世界总人口呈持续性负增长状态。所以刚刚上头的福音局高层决定将别的世界死去的人保持着肉体和记忆送到那个世界，以此来带动人口增长了。”
“但是那边的世界不是很危险吗？随随便便的过去的话，三两下就别杀死了就没意义了吧？”
“所以说有新手大礼包啊！去那个世界的人，每个人都有带一件想要的物品去那个世界的权利。武器啊，才能啊什么都可以！怎么样？不错吧！注册就有99级哦！老母猪也能爆神装哦！”
太平低头沉思了片刻。
“可以把我原本世界的人也带过去吗？”
妹子，楞了一下，然后点了点头。
“恩，可以的，不过我不推荐啊，毕竟那样就不能成为战斗力了。”
太平在思考着，思考着他要不要把小埋也一起带过去。毕竟小埋在家那么的懒散，让人很怀疑她一个人能不能好好的活下去。不过这样对小埋真的好吗？小埋不是也有自己的人生吗？小埋不是也有自己的朋友吗？再说，自己的离开，不正好可以让小埋学会自立吗？但是，好舍不得小埋啊……
几分钟过去了，当太平再次抬起头面向妹子的时候，太平已经绝好了决定。
“我希望在那个世界，有一个和我妹妹长得一样的，勤劳的、万能的、能干的妹妹！”
这回变成妹子一脸懵逼了。
“妈的，妹控。”
可惜不是宅的太平并不知道这个词是什么意思。
“好吧，这个要求可以做到，不过这样你肯定成不了战力啊。”
太平点了点头。
“嗯，我知道，不过这样就好了。”
不过这时候，妹子忽然想起啦什么。
“啊！我这里有一件很适合你的东西！”
？
“这个东西，叫做每日任务系统。是一个福音局的高层闲的没事做着玩的试验品，给你好了。”
说罢，没等太平有所反应，妹子就一巴掌扇在了太平的天灵盖上。
被懵逼回来的太平自己的脑海里多了些什么，还没有仔细的感受，就发现地上出现了一个蓝色的魔法阵，而自己正站在魔法阵的中心，随后，魔法阵释放的蓝色光柱笔直的射向了天空。而太平，也慢慢的漂浮了起来。
“出发吧，勇者啊！祝你成为众多勇者候补中，成功打倒魔王的那一位。如愿的话，作为赐予你礼物，诸神将实现你任何的愿望！好了，出发吧！”
当妹子高展这双臂，念完这像模像样的台词以后。太平已经漂浮到了半空中，不过似乎距离地面连5米都没到……
“呃……念早了？”
太平在光柱里静静地点了点头。
“好吧，你继续，我先回去了……”
妹子转身向自己的椅子走去，但是在她转身的过程中，瞥到了一眼地上的魔法阵，然后便以那个瓜子皮的速度冲到了魔法阵的前面，趴在地上如同痴汉变态一样，盯着魔法阵猛看。
“这，这……这是让你复活的魔法阵？！不是让你去那个新世界的？完蛋了！弄错了！怎么办？！我会被减薪的啊！！！”
水蓝色头发的妹子拼命地挠着自己的头皮，好像这样能让她找到解决的办法一样。
妹子挠了一会，便将目光看向了仍在缓缓上升的太平。
“你这个家伙！赶紧给我下来！”
太平试着动了动手脚，然后便叹了口气，耸了耸肩，表示爱莫能助。
而这个动作，在妹子的眼里，似乎变成了嘲讽的意思。
“你这个家伙，居然敢幸灾乐祸！算了！这种情况，一定就像是篮球卡在了篮球框上一样吧！肯定拿什么东西砸一下就下来了！”
说罢，在太平惊悚的目光下，妹子将一只高跟鞋从小巧白皙的玉足上脱下，朝着太平拽过去了。
在光柱中躲闪不能的太平只能眼睁睁的看着高跟鞋在自己的视线中飞速的扩大，最终“Duang”的一下陷入了昏迷。
也许是因为什么大宇宙的意志的引导的结果，太平在迷离之际骂了一句连自己都不知道是什么意思的话。
“妈的，阿库娅。”

第二章
“欧尼酱！欧尼酱！大丈夫？！”
土间太平刚刚恢复了意识，还没有睁开眼睛，就感到有人在拼命地摇晃着自己。
不用说，会这么叫太平的除了小埋也就没有其他人了。
睁开眼，果然是小埋那令人感到熟悉的面容。看到小埋那焦急的神色和眼角闪烁的泪珠，让太平不禁有些慌张，急忙想要说“大丈夫！萌大奶！”
可惜，连第一个“だ”的音都没有发出来，太平就被一股眩晕感灌顶了。他感到一股暖流在自己丹田上方的位置聚集起来，并且这股暖流有着随时上升迹象。
赶紧用左手捂住自己的嘴，右手摸索着想要将近在咫尺的小埋推离自己的身边，让小埋远离即将暴走的自己，以防在自己控制不住体内的洪荒之力时伤害到她。
“呀！”
小埋突如其来的一声轻呼让正在压制自己体内洪荒之力的土间太平愣了一下，随即，自己右手手掌上传来的软乎乎的触感，让太平似乎知道了些什么。也就是这愣神的一秒，太平体内的洪荒之力终于突破了太平意识的封锁，从丹田上方的聚集地一路汹涌上升，最终从他的口中喷涌而出。
“呕呕呕呕呕呕……”
洪荒之力的射出让太平稍微感觉好受了一下，头也不再那么晕了。但是，这时候，他也只能看着自己和小埋身上的“洪荒之力”，冲一脸懵逼的小埋苦笑了一下。
“哈哈……抱歉啊，小埋。”
“欧！尼！酱！！！”
……
两人洗澡更衣之后，小埋坐在床上，太平坐在地上，两人大眼瞪着小眼。
“哥哥，给我正坐。”
“是。”
太平正对着小埋在地上跪坐下来。
“哥哥，你今天是不是去喝酒了？”
“哎？没有啊？”
小埋一脸严肃的盯着太平的脸，似乎在辨别这话的真伪。
“真的吗？”
“嗯，当然没喝。”
“那你为什么回来以后直接晕倒了，醒来以后还吐了我一身？难道不是喝酒了吗？”
太平一脸的尴尬，他怎么也不能说，他被超音速瓜子皮砸死了吧？
想到这里，太平还特意转头去看了看天花板，看起来并没有被击穿的迹象。
“难道是梦吗？”
“哥哥你有说什么吗？”
“不，没什么。”
太平慌忙的将头转了回来，看向小埋，他总感觉现在的状态和平时有些颠倒，明明平时都是自己对小埋说教的。不过，现在这种感觉也不错啊……
“那你可以解释一下，为什么一回家就晕倒了吗？”
“咳咳，是这样的。”
太平清了清嗓子，开始讲述自己在洗澡的时候编好的谎话，
“刚刚我回来的时候，遇到了一个熟人。她说自己是老司机，打算开车带我回来，结果开错车了……不是，开的太快了。我回来的时候有些晕车。嗯……就是这样。”
小埋又再次眯着眼睛盯了太平的脸看了几秒。
“嘛……就当是这样吧。”
正当太平送了一口气，擦着脑门的汗，打算起身的时候。
“但是！哥哥你袭……袭击我xi……xi……胸……胸部的事情，可不能就这么算了！”
一瞬间，太平就感觉到，左手上拿着的，正在擦汗的纸巾在一瞬间就湿透了。
“一个条件！我要一个，只要我说出来，哥哥就永远不能拒绝的条件！”
太平听到这里就在心中偷偷松了一口气，按照自己这个妹妹的个性的话，大概无非就是买一些手办啊，游戏啊什么的吧。
“那么小埋想要我做什么呢？”
“这个……”
小埋低下了头，似乎在认真的思考着。
一秒，两秒……当太平看到小埋的身体开始收缩，最终收缩到了40厘米高的时候，他就意识到他估计猜对了。
“計画通り。”
看着仍然在那里思考的小埋，太平笑了笑，起身向厨房走去。
“那我先去做晚饭了啊。”
……
晚上的时间总是过得很快，转眼就该睡觉了。顺带一提，最终，小埋还是决定把她的条件保留，什么时候想好了再提出来。
躺在被褥上的太平，回想着今天经历的一切，他有些分不清那个智障女神到底是真的存在，还是只是他做的一个梦而已了。不过看着身旁躺在床上的小埋，太平微微笑了笑。不管是不是真的，至少他还陪在小埋的身边。这样才是最好的结果，不是吗？
就这样，太平睡着了。
时间不知道过了多久，他就被噪音吵醒了。
确切的说，是源自太平脑海中的噪音。
“呲……呲呲……”
睁开眼睛的太平，看到床上的小埋依旧熟睡着。他又看了看表，现在是二十三点四十五分。这意味着他只睡了一个多小时。
太平晃了晃脑袋，不过这种行为似乎并不能消除他脑袋里的噪音。
“每日任务系统，正式启动。初始化设定中，请稍后……”
啥？刚刚这个，谷歌娘一样的声音在说啥？
仅仅在呆滞了两秒之后，太平就回想起了，在他临上车……呃，在脚下出现魔法阵之前，那个智障女神曾经给了他一巴掌，当时她好像就提到了这个东西。
“初始化完毕，请阅读新手须知。”
听完这句话，太平又等了半分钟。然而，那个声音似乎并没有继续出现的意思。
尼玛，下文呢？！说好的新手须知去哪了？！
大概是对太平的思维起了反应。谷歌娘一样的声音再次出现在了他的脑海中。
“新手须知阅读方法：以站立的姿态，双腿分开，左手叉腰，右手指天，喊出‘我是妹控’即可。括号，如果不阅读新手须知，在用户使用此系统的过程中出现任何问题，后果由用户自负，括号完。”
什么鬼？！这个阅读方法是什么鬼？！太羞耻了吧？！而且“括号”和“括号完”这种东西，直接用标点符号就好了吧！不用在我的脑海里直接念出来啊！
然后，吐槽结束以后，问题仍然不可避免的摆在了太平的面前。做这个动作，还是不做这个动作。
在纠结了短短两秒以后，太平就下了决定。毕竟现在并不知道这个叫做“每日任务系统”的东西到底是什么，不看的话，万一真的造成了什么不可挽回的后果就不好了。再说，这里也只有他和小埋两个人而已，小埋也还在睡觉，不会有人知道自己做了这么羞耻的事情的。
这样想着，太平悄悄的从被褥里爬了起来。他看了看正侧躺着，背朝着自己的小埋。呼吸平稳，她似乎并没有要醒过来的迹象。
太平摆好了pose，顿时一股“我有姿势我自豪，我有姿势有力量”的感觉就冒出来了。然后接下来的问题是，他该以什么样的音量喊出那四个字呢？
首先，太平尝试的是他可以做到的最小音量。
然而似乎并没有什么卵用，“谷歌娘”连理都没有理他。
接下来，太平提高了一些音量，但是结果却没有改变。
终于，太平鼓起勇气拼命地将他两片肺叶里的的空气向外挤压出来，同时尝试将自己的音量控制到最小的程度。
“我是妹控！”
这回，谷歌娘终于有反应了，依旧是那空洞的机械音，只不过这回似乎有拖长音的嫌疑。
“你、在、说、什、么？我、听、不、见！你、再、说、一、遍！”
尼玛死！太平拼命地抓起了自己的头发，抓狂一般的无声发泄着，似乎这样就可以将脑海中的那个声音揪出来调教一番一样。
半分钟以后，太平平静下来了，也许是他意识到了这样做一点用处都没有。
太平看着依旧保持着刚刚的睡姿，呼吸平稳的小埋，深吸了一口气。
然后再次重复了一边上次的动作，拼命地挤压着肺叶里的空气，不过这次他将声音控制在了普通说话的音量。
“我是妹控！”
“新手须知打开中……”
太平看着依旧一动不动，睡地死死的小埋，偷偷的松了一口气，一屁股坐在了自己的被褥上，心中充斥着一种劫后余生的感觉。
“新手须知：1.每天有3个不同的每日任务，请务必选择其中一个完成，若某日未能完成每日任务，本系统将会采取惩罚措施。2.三个每日任务刷新的时间不同，刷新时间分别为00:00、15:00、23:00，但是三个任务将同时截止于当日时间23:59。3.每完成一次每日任务，将为用户增加1点敏捷度（用户现敏捷度为6，正常人敏捷度为4-10）。4.当敏捷度达到30点后，敏捷度将停止增长。多余的敏捷度可以兑换成神圣值积攒起来，在商城中兑换物品（商城将在敏捷度达到30的时候开启）。以上为本系统的新手须知，如果想要再度开启此须知，开启条件不变，但将由本系统限制特定的时间与地点。”
太平仔细回想着刚刚得到的信息。也就是说，每天三个午夜刷新的任务有24小时可以完成，下午刷新的任务有9个小时可以完成，而晚上刷新的任务就只有1个小时完成吗？
而且，那个所谓的“商城”，怎么感觉那么可疑啊？
太平看了看表，距离00:00还有7分钟左右。
“每日任务开始刷新中……”
哎？不是00:00才刷新吗？
“此任务为00:00刷新的任务，若时间上有差异，你的表不准。”
……你说的好有道理，我竟无言以对。
“每日任务1：上了你妹妹。”
“妈的，智障。”
第三章
土间太平一睁眼，发现已经是上午10点了，小埋也还在旁边的床上睡着。
“虽然是周日，不过这么懒散也是感觉不太好啊。一定是因为昨天经历了那么多的事所以太累了吧。”
也不知道是在解释给谁听，太平这样自言自语地说着。
“啊~欧尼酱，起来了？”
小埋一手揉着睡眼惺忪的眼睛，一手伸了个懒腰。然后就顶着黑眼圈坐在床上开始犯迷糊，像是某个缺钱的大小姐一样。
小埋早上没有低血压的毛病吧？今天这是怎么了？
“小埋，快点去洗脸刷牙，我这就去做早饭了。”
太平一边将被褥收起来，一边冲着小埋说道。
“哥哥……”
“怎么了，小埋？”
“哥哥你先去洗脸刷牙比较好哦，有点口臭。”
“纳尼？！”
土间太平遭到会心一击，－5血。
从打击中恢复过来的太平，将手放在自己的嘴前，呼了一口气。
居然是真的！土间太平遭到真实伤害，－5血。
“好吧，我先去洗脸刷牙，不过你也赶紧起床哦，不要再睡下去了。”
说完，土间太平朝卫生间走去。
“嗨~”
当土间太平从卫生间里出来的时候，小埋果然又睡着了。
轻轻地叹了一口气，太平走向厨房开始准备今天的早饭。
“再让她多睡一会吧。”
今天吃什么好呢？都已经这个点了，小埋也又睡下了，就直接开始做午饭吧。对了，昨天的晚饭还有剩下的，就用那些做吧。
在决定了菜单以后。太平就开始操作了起来。同时脑袋里开始了胡思乱想。其实不要看土间太平是一个很严肃、很纯洁、很善良、很正直、工作很认真、家务很擅长、学习很屌毛的人，他其实也非常的喜欢在工作、学习、家务之余胡思乱想，当然，他一般是不会把这些想法表露出来的。
今天的小埋怎么感觉有些奇怪啊？平时的周日的话，就算是熬了夜也都是一大早就起来了啊？现在这么看着，简直就像昨天晚上没有睡一样。没有……睡？
细密的汗珠开始出现在太平的额头上，手上的动作也不自主的停下来了。
不会……吧？
等一下，就算小埋看上去很困，但是刚刚的反应很正常啊。应该，是我想多了吧？
在太平将刚刚小埋从起床到他去卫生间之前的动作和姿态重新在脑海中回放了20遍外加0.5倍速回放3遍以后。太平越来越确信自己是想多了。
就是嘛，不管怎么说，在大半夜十二点当着妹妹的面喊自己是妹控什么的事情，怎么可能会被别人知道呢！而且尤其还是被自己的妹妹知道！这种会让人生提早完结的事情，一定不可能会被人知道的！对，就算被人知道了，我也一定会提早完结自己的人生的！
这样成功的安慰了自己脆弱的幼小心灵的土间太平，重新开始了手上的动作……
“小埋！小埋！起来了！”
太平推搡着依旧躺在床上背对着自己的小埋。
“哥哥？现在几点了？”
躺在床上的小埋转了个身，随即看到的就是土间太平那平凡的面孔。顺带一提，此时两人的鼻尖才相距不到5厘米。
此时的小埋并不是家用姿态，而是外用的“大埋”。平时都看着小埋家用姿态的太平也是第一次在这么近的距离下看到大埋。他到现在也才真正意识到，自家妹妹是的颜值有多高，多么的清新脱俗。明明是对着自己的亲妹妹，太平的脸上却显得通红无比。
而小埋这边，似乎也是因为想起了什么，而脸红起来。两人就这么对视了几秒，直到太平反应过来，往后退了几步。
说起来，从昨天开始，两人对视的次数就显著增加啊。
“已经……已经中午12点了啊。早饭就算了，赶紧起来，吃午饭了！”
太平似乎已经找回了平时的步调。
“嗯……我这就去刷牙洗脸。”
说着，小埋像是想要演示什么一样，慌张的从床上爬起来，躲到了厕所里。
看到小埋的这副模样，太平又想起了那个，被他否定了的可能性。
一定没被发现，一定没被发现，一定没被发现……
太平摇了摇头，自我安慰似的将重要的事情重复了三遍，然后深吸了一口气使自己重新恢复了镇定。
“那接下来，趁着小埋刷牙洗脸的功夫，我先去倒一下垃圾吧。”
太平来到厨房，将厨房垃圾桶里垃圾打包。
“说起来，这几天垃圾桶里怎么总是有那么多纸巾呢？啊！我知道了，一定是小埋什么时候有把可乐弄撒了吧！”
太平提着垃圾，走出了家门。
等太平回来的时候，小埋已经做到了茶几的前面，冲着桌子上的食物发呆。
“哥哥！你太慢了！”
“啊，抱歉，抱歉。刚刚去扔垃圾的时候看到了海老名酱，跟她稍稍聊了一下。”
太平带着一脸歉意的微笑，坐在了小埋的对面。
“我开动了！”X2
“搜起来，今天葛格提的好满啊。”
“把食物咽下去在说话。”
“我是说，今天哥哥起的好晚呢，昨天晚上熬夜了吗？”
不知道为什么，说着这话的小埋，脸上出现了一丝微不可察的蜜汁脸红。
难道小埋这是在试探我？
“没……没有哦！昨天晚上我很早就睡下了。”
做贼心虚的太平赶紧否认道。
“说起来，小埋今天你也是有些奇怪啊。”
“哎？！哎？！奇怪？怎么会？！”
不知道为什么，小埋反应大的像是要跳起来一样。
“奇怪？！不会的！哥哥一定是你睡糊涂了！错觉！”
太平看着反应激烈，脸色通红的小埋，顿时也开始在心里不知所措起来。
看小埋这反映，昨天晚上一定被她听到了吧？！不管我怎么自我安慰，从她这个反应看来，一定是被她听到了吧！
怎么办？我知道了！转移话题！
“真……真的是我的错觉吗？不过平时的周日，小埋你总是很早就起来看早间档的动漫啊？”
“早间档动漫？”
本来还在满脸通红、惊慌失措的小埋听了这句话以后立马被水淹没。
“啊！这不是都错过了吗！我也没有设置录像啊！为什么不叫我起来啊！哥哥都是你的错！”
“哎？这是我的错吗？！”
下午14:59，当然，是在太平重新调了表以后的14:59。此时太平正坐在自己的电脑桌前装作认真工作的样子，但其实只是胡乱的操作着电脑，等待着第二个每日任务的刷新。
“时间也差不多了吧。”
太平瞥了一样正在玩电脑的小埋，确认了一下小埋并没有注意到自己这里。
“每日任务刷新中……”
说曹操曹操就到，谷歌娘一般的声音再次在太平的脑海里响起。
“每日任务2，在土间埋清醒的状态下，在她的面前打开新手须知。”
能做到才有鬼啊？！
虽然不知道是不是昨天晚上的事情已经暴露了，但是要是真的让我在当着妹妹面做一次那么羞耻的事情，不如真的早点让我的人生完结吧！
想到这里，太平不禁再次朝自己的妹妹看去。
不过这样的话，这个任务也要pass掉了吗？要是不想受惩罚的话，只能祈祷最后一个任务会比较简单了。不过说起来，这个每日任务中规定的在妹妹面前，是不是就已经是第二次打开新手须知的要求了啊？还是说，要在满足“在妹妹的面前”这个前提条件下，还要在特定的时间地点做那个羞耻的动作呢？
“每日任务中的要求，和新手须知打开的要求不冲突，进行分别计算。”
“谷歌娘”很是时候的出现解答了一下问题。
既然这样的话，为了以防万一，我还是看一下这次新手须知打开是要求的特定的时间和地点吧。
“第二次新手须知打开时间与地点限定：在23:59之前，在家中打开即可。”
这样的话，还好啊。就算最后一个任务也很困难，我也可以靠完成第二个任务过关，虽然我剩余的人生很有可能在被自己的妹妹鄙视的情况下继续。
不过乐观一点来考虑的话最后一个任务可以完成的时间只有1个小时，应该会比较简单吧。
“那个……哥哥。为什么一直盯着小埋看啊？”
忽然听到小埋的声音，让太平回过神来。
“而且，哥哥明明不看动漫，为什么要打开关于动漫的报道呢？而且还是‘最近妹系动漫增加原因浅析’这种标题的报道。”
啊？
……
就这样，时间转眼来到了晚上。距离第三个每日任务刷新，还有5分钟。
“哥哥，那我先去洗澡了！”
“嗯。”
太平依旧坐在电脑前，以演示自己心中的紧张。
听到妹妹将卫生间的门关上的声音，太平稍稍松了一口气。至少，如果是让我做什么羞耻的事情的话，不用当着自己妹妹的面做了。
时间一分一秒的过去，在太平忐忑不安心情下，第三个每日任务刷新了。
“每日任务刷新中……第三次每日任务：持有妹妹刚刚脱下的胖次十分钟。”
我果然还是太天真了！这叫简单？！你塔玛在逗我？！我要是真的做了这个任务，总感觉自己真的会失去些什么东西啊！那果然还是做打开新手须知那个任务？
不过，其实还是有什么都不做这个选项吧？那个特定惩罚也不一定会很过分吧？
“本系统建议，还是不要做出那种选择比较好。特定惩罚有可能危害到用户的生命安全。”
听到这里，太平不禁紧张的咽了口唾液，决定还是老老实实的做任务好了。
要不还是做第三个任务吧，正好现在小埋在洗澡，偷偷溜进去的话，说不定可以在小埋不注意的情况完成任务。
既然决定了，就要赶快实行。行动力可是在社畜战争中胜利的关键！虽然其实真正的关键是再不行动可能就不能再小埋发现之前把内裤还回去了。
这样想着的土间太平，一步一步朝着卫生间走去，悄悄的打开了门，侧身溜进了卫生间里。卫生间中并不像太平希望的一样充斥着水从喷头中喷出并溅落到地面的声音，而是非常的安静，是不是穿来游戏机按键的声音。
小埋这家伙，又在洗澡的时候玩游戏机了！
呃……现在不是想这些的时候，赶紧把内裤拿到手然后溜出去才是关键。
一步两步，一步两步。
太平终于踮着脚尖来到了小埋放衣服的竹篮前，用罪恶的右手拿起了小埋刚刚脱下的内裤。
当太平拿起内裤的瞬间，他感觉到自己的内心中有什么东西消失了。
“这就是，小埋的内裤吗……”
不对，平时帮小埋洗衣服的时候不是也经常会碰到吗。不过拿到这种上面还有温度的，还是第一次……
嗯？为什么，胖次上有一种奇怪的味道？
“欧……欧……欧尼酱？！”
太平被突入起来的叫声吓了一跳，匆忙将拿着妹妹内裤的右手背到了身后藏起来。然后看到的一脸惊慌的，围着浴巾的小埋。
怎么办？被小埋发现了！我的人生就要这样走向完结了吗？！土间太平陷入混乱状态！
“哥哥……你为什么会在这里？”
“我……我……”
在这种羞耻又代表着人生转折的时刻，就算是太平这种超级学霸的大脑也有些宕机了。
怎么办，被小埋发现了！而且这样的话，持有十分钟这种事情不也不可能完成了吗！
不对，等一下，看小埋的反应，似乎还没有发现我拿了她内裤的事情。这样的话，事情还有转机的希望。现在第三次每日任务也不可能完成了，只能做第二个任务了！这样的话，我就在这里当着小埋的面打开新手须知！从今天小埋一天的表现来看，她昨天晚上应该已经听到了我的宣言，就算现在再次宣言一遍，状况应该也不会变得有多么的糟糕。
而且不会有任何的妹妹在听到自己哥哥的妹控宣言的时候不惊呆的！我就趁着小埋惊呆的时候用身体挡住小埋的视线，将内裤放回到小埋的篮子里！至少这样做可以避免最坏的结果，不用被小埋当做会偷自己妹妹内裤的变态！
在这样的情况下，这已经是我可以做到的最好的结果了！嗯！说做就做！
想到这里的太平，将双腿开立，左手叉腰，右手高举过头顶！还为了避免冲击力不够而让妹妹无法陷入呆滞状态而用最大的声音喊出了：
“我是妹控！！！！”
当着妹妹的面做出了如此宣言的太平看到小埋确实按照自己的推测陷入了呆滞状态，不禁为自己的机智点了22个赞。一切都在计算之中！
然而，这时他又注意到，妹妹呆滞的目光似乎并不在自己的身上，而是在自己的头顶上方的某个位置。
当太平顺着妹妹的目光看到自己仍然高举的右手上套着的，依旧有一丝温度、散发着莫名的气味的、粉红色的小裤裤的时候，他是就意识到了:
他的人生在某种意义上完结了。
土间太平号，轰沉。
第四章
“恭喜用户完成每日任务，敏捷度+1，现在用户敏捷度为7。”
土间太平现在并没有空去管脑海中的声音。现在最主要的，是考虑如何度过眼前这个难关。
“小……小埋，不是这样的，不是你想的那样的！我不是为了偷你的胖次才进来的！我只是……我只是觉得你今天有些奇怪所以才来看看你！对！就是这样！”
以上，就是慌不择言的土间太平对自己变态行为的辩解。
“哥哥……总之，能不能先把我的胖次还给我。”
小埋红着脸，低着头，轻声说道。
说实话，这是土间太平第一次看到这种处于羞涩状态的小埋，第一次感觉小埋这么的……萌。平时的小埋不是烦到让他萌不起来，就是用对外的外表向他撒娇，但是就算是撒娇的时候，也没有现在这种毫无一丝做作的羞涩感。
“哦……抱歉。”
现在的太平已经可以说是彻底宕机了，完全没有能力进行思考。将高举过头顶的内裤向小埋递了过去。
小埋一把将内裤抢了回来，然后放到背后藏了起来。
“哥哥，你能先出去吗？我要换衣服。”
“哦。”
太平浑浑噩噩的就走出了卫生间，回到了客厅兼卧室兼餐厅的主房间，一屁股坐在了地上，久久愣神而不能言语。
当太平再次回神的时候，小埋早已经躺在床上睡觉了。
而看到小埋的太平再次回想起了刚刚小埋那娇羞的模样，不禁发自内心的嚎了一句。
“我的妹妹不可能那么可爱！！！”
……
在小埋睡下不久后，太平也钻进了被褥中。一边思考着以后如何面对小埋，一边等待着每日任务的刷新，或者说他在祈祷着这次的每日任务不在那么变态。可以说，系统并没有辜负他的期望，比起昨天的任务来说，今天的这个真是好太多了。
“每日任务1：与叶一起吃午饭。”
见到任务比较简单，安下心来的太平也很快就进入了睡眠。
凌晨两点，太平从睡梦中醒了过来。没有想喝水，没有想去厕所，也没有做恶梦，太平只是单纯的醒了过来。
躺在褥子上的太平再次想到了两个多小时前发生的事，不禁又是一阵不安。他不知道以后还能不能再像原来一样与小埋相处。或者说，他更担心的是小埋还会不会像原来一样与他相处。或者，他又能不能做些什么来弥补两人间可能产生的隔阂。
担忧了一阵，太平就意识到现在不管怎么担忧也没有用，那都是已经发生过的事情了，改变不了。而且明天还要上班，他得赶紧接着睡觉。于是，他便闭着眼睛平躺着，试图让自己静下心。
而这时候，他却听到了从小埋的床上传来了奇怪的呜咽声，声音很细微，又像是在用被子捂住嘴，似乎是不想吵醒自己。
小埋她，在哭吗？
本想起身安慰小埋的太平却忽然发现，作为让小埋哭泣的元凶的自己，并没有任何的立场去安慰小埋，也不知道要怎么去安慰小埋。他能做的，只有静静的躺在那里，听着小埋的哭泣声，感受着自己心中不断膨胀的罪恶感……
时间再度来到了早上，闹钟如同往常一样在6:30准时响起，叫醒了不知道在什么时候睡着了的太平。
太平按掉了闹钟，戴上了眼镜。起身去刷牙洗脸，收拾好被褥，然后开始做早饭。和平时一样的生活节奏让太平忐忑不安的心情获得了一丝缓解，至少世界还没有完蛋，依旧在正常的运转着，也没有什么闭锁空间和神人的出现……大概。
将做好的早饭放到了茶几上，接下来太平要面对的大概是今天一天中最需要勇气的部分——叫小埋起床。
再进行了三次深呼吸平复了一下忐忑的心情以后，太平终于做出了动作。
“小埋，起床了！小埋！”
“嗯……哥哥早上好。”
“早上好，小埋。”
今天早上的小埋依旧是昨天那副萎靡不振的样子，大概是因为昨天晚上哭过了吧。
“小埋，赶紧去刷牙洗脸吃饭了。”
“嗨……”
睡眼惺忪的小埋从床上做了起来，晃晃悠悠的超卫生间走去。
不过小埋的反应却让太平心中充满了疑惑。
嗯？给人感觉今天的小埋除了比平时更困以为，并没有什么特别的啊？是还没有睡醒，所以没有想起来昨天晚上发生的事情？还是说她真的没有在意？
然而当小埋从卫生间回来以后，直到两人一起出门和等在门口的海老名酱汇合，都没有表现出什么异常的感觉。这不仅让太平稍稍放下心来。尤其是看到小埋依旧和海老名酱有说有笑的走在前面的时候，太平真的感觉到一直悬着的心回到了原来的位置。
没一会，太平就和小埋与海老名酱分开走了，他要去车站然后坐电车去公司。
太平的公司是一间普通的IT企业，不算大也不算小，规模中等。不过能够在市区中拥有一栋办公楼，其财力也是不可小觑。而太平，则是这个公司中系统支援部的一个小员工而已。
“哦！早上好，太平。”
“早上好。”
太平来到自己的座位坐下，和他打招呼的是和他同期进入公司，并且也是同一个高中的好友的本场……本场……什么来着？算了，反正一直都叫他崩巴。
“怎么了，太平？看上去没什么精神啊！”
“呃，没什么，就是和妹妹之间有点……”
“妹妹？小狸吗？这可不行哦！那么可爱的妹妹要好好珍惜哦！不然什么时候像我妹妹一样都不理我了就不好了，虽然我知道她一定只是在傲娇而已。哈哈哈。”
“嗯……嗯。”
太平对于如何应付这个从高中开始，就一直喜欢自说自话的崩巴，已经是非常的熟练了。要领就是，不嫌烦的话，就应个一两声，他自己就能把话题搭下去，完全不用担心冷场。要是觉得他太吵的话，就不理他，一会他自己就睡着了。
“太平前辈，崩巴前辈，早上好。”
“恩，阿历克斯君早上好。”
“哦！早上好！”
刚刚进来的人是菊·阿历克斯……呃，抱歉，手误，是橘·阿历克斯。太平和崩巴的后辈，据说是被公司特别录取的，身世比较神秘。
“刚刚你们在聊什么？”
“啊，刚刚在讨论妹妹的话题。”
崩巴回答道。
“妹妹啊，说起来我也有一个妹妹呢！”
“那真是太巧了，咱们三个都是有妹妹的人啊！”
太平叹了口气，无视了两个人的聊天，开始全身心的投入了工作之中。
就这样，一个上午的时间很快就在忙碌的工作和帮阿历克斯解决电脑死机的问题中渡过了。马上就到了午休时间，太平决定去完成自己的每日任务：邀请自己的上司叶科长一起吃午饭。
太平刚一起身，旁边睡着的崩巴就醒过来了，至于崩巴为什么刚刚在睡觉，咱们就不要在意了。
“哦，太平，一起去吃午饭吗？”
阿历克斯也将自己的便当拿了出来，看着两人跃跃欲试的样子。
“今天就算了，我有事情。”
太平尴尬的笑了笑，回绝道。
“不要那么冷淡嘛，太平。”
“就是啊，太平前辈！”
“难道说，是去找妹子吗？！如果是的话可不能原谅啊！”
“哎？！是这样吗？太平前辈？！”
看着变得越来越麻烦的两人，太平赶紧扔下了一句“我是真的有事，先走了啊！”。
说完便转身离开了办公室。
“啊，逃跑了。”
……
咚咚咚
“请进。”
太平推门走进了叶的办公室。
“叶科长。”
听到太平的声音，刚刚还在低头忙碌的叶立马一脸羞涩地抬起头看向太平。
“啊啊啊……太平君有什么事吗？”
听语气似乎是有些激动啊。
“啊，虽然有些冒昧，我就是想问问叶科长能不能和我一起吃个午饭。”
“一……一起吃午饭？！”
看着已经满脸通红的叶，太平不禁有些觉得莫名其妙，难道叶科长身体不舒服吗？
然而，正当这么想着的太平却又忽然看到叶像是泄了气的气球一样的，瞬间就阴沉了下了。
“太平君……抱歉，今天可能不行了。我和我父亲约好了，今天要去和他一起吃午饭的。”
叶科长的父亲，公司的社长吗？
看来今天又要等下午或者晚上的每日任务了啊，但愿不要太变态比较好。
“啊……这样的话就算了吧。那么我先告辞了。”
然而正要退出去的太平，忽然看到叶似乎想到了什么，又激动了起来。
“咕嘿嘿，其实太平君你一起来就好了，和我和父亲一起吃午饭，正好我把你介绍个我父亲。咕嘿嘿。”
“呃，这个就不用了，我先告辞了！”
太平飞也似的逃走了。
草草的在天台吃完了早上准备的便当，太平便回到了办公室里继续工作。
一下午的时间很快就过去了，下午的每日任务出乎意料的简单，“做一件好人好事”。于是，在偶然帮了在超市遇见的海老名酱提东西回家的情况下，任务就这么完成了，一点都不有趣。
回到家中，小埋也表现的和原来没什么两样，撒娇，打滚，卖萌，看动漫，玩游戏，似乎丝毫没有受到昨天晚上的事情的影响。如此，太平也安然的度过了一个晚上。
至于夜里十一点出现的每日任务，也是一件十分简单的小事，并没有什么值得赘述的。太平也问了问系统，每天能不能完成两个或者三个每日任务，但是系统的回答是否定了，于是太平也就将这第三个任务置之不理了。
故事似乎没有了可以继续发展的空间，当然，这肯定不是作者因为没想好大纲所以不知道该怎么写了，嗯……一定不是。不过请大家放心，故事还有后续。
凌晨零点整，小埋已经上床睡觉了，新的每日任务也刷新出来了，不过可以说这次的任务有些莫名其妙。
“在凌晨2点以前，躺在被褥里保持清醒状态。”
这是什么莫名其妙的任务啊？不过这个倒是挺简单就能完成的。
于是，太平就这样躺在被褥里思考着工作上的问题，等待着两点的到来。
时间不知道过了多久，太平忽然听到了一丝微弱的呜咽声。
是从小埋那边传过来了。
难道小埋又在哭吗？为什么？难道是在学校被人欺负了吗？
这时候，小埋的哭声再次响起，而且明显比刚刚的声音要更大了。
太平忍不住了，他站了起来，看到小埋背对着自己蜷缩着，大大的兜帽将小埋整个人都挡住了，让太平看不清小埋的样子，但是他依旧可以听到小埋那断断续续的哭声。
太平伸手拉了一下开关灯的拉伸，突如其来的灯光让他感到有些刺眼，而已经顾不上那么多的太平，冲到小埋的旁边，拽着小埋的肩膀，让小埋面向自己。
“小埋！你怎么了？”
然而，太平看到的场景似乎和他想象的有些不一样。
只见小埋面色潮红，神色迷离，睡裤和粉色的小裤裤被退到了膝盖的位置，左手放在自己的稍显丰满的胸脯前揉搓着，右手则遮挡在本书中不能详细描述的位置上，手指间晶莹剔透的水渍闪烁着让太平无法直视的光芒！
“欧……欧尼酱……求你……不要看！”
第五章
“欧……欧尼酱……求你……不要看！”
啊嘞？为什么，不管怎么样看小埋的这个样子……都不像是在哭啊？
难道这就是传说中的……自我发电？！
“哥哥！不要再看了！”
小埋的尖叫让太平意识到了自己的行为有些……无礼，所以赶紧背过了身。
“小……小埋，你在干什么啊！”
“哥哥你闭嘴！”
小埋的声音还带着一丝娇媚的感觉，还有些颤抖，但是却让心中忐忑不安的太平无法违抗。
太平如同罚站一样将身体挺的笔直，目不斜视的盯着自己正前方的墙壁。不过，虽然如此，他的鼓膜却依旧在自主地捕获着从身后传来的声波。
太平听到了小埋从盒装的抽纸中抽出了几张纸巾的声音，似乎在擦拭着什么。然后又听到了似乎是小埋将衣服重新穿好的声音。接着，虽然身后便没有任何声音传来了，但是太平也不敢随意回头，只好依旧以面壁的姿态僵在那里。
时间过了半分钟，太平忽然听到了身后传来了小埋深呼吸的声音。
对啊，遇到了这种事情，紧张的不可能只有我一个人啊，小埋大概也有很大的压力吧。我要表现的镇定一点！
“哥哥，已经可以转过来了。”
可能是因为紧张的原因吧，小埋的声音还是有些颤抖。
就在太平想要转身的时候，他忽然发现了一个问题。
如同土间太平的动作一样，胯间小平也正在僵硬的挺立在它该在的位置上，如同正在站岗的哨兵一样，对自己的任务与职责没有丝毫的懈怠。
如果可以的话真希望你现在不要尽职尽责啊！给我造成很大的麻烦了啊！而且这算什么？难道我是个会对着妹妹发情的变态吗？！
土间太平如此的冲着自己的小伙伴吐槽着，虽然是在心中，但是他这么吐槽让他显得更加变态了。
大家来想象一下，一个还有5岁就到魔法师境界的童真男，在大晚上的对着自己的小伙伴说话，是不是有一种让人不寒而栗的感觉？
“哥哥？已经可以转过来了哦……”
小埋可能是以为自己刚刚的声音太小了，太平没有听到，所以提高了点音量，又说了一边。
怎么办？太平此时应该怎么办？就此放弃，转过身，让自己的妹妹看到自己变态的一面吗？还是说？
“不……不用了。我现在，有些不知道该怎么面对你比较好。”
这个应该可以算是正常人的反应吧？我太塔玛机智了！
“这样啊。”
小埋的声音听起来有一些低落，甚至可以微微听到一丝哭腔，当然，这里指的是真正的哭泣的哭，不是之前的那种呜咽声。
“果然，就算是哥哥，知道了小埋是这种女孩子以后，也会讨厌小埋了吗……”
听到小埋的哭腔，太平慌不择言的反驳道：
“不！我不是那个意思！我只是说……因为忽然发生了太多的事情，让我忽然不知道该用什么表情来面对你而已。并不是讨厌你了！对我来说，不管什么样的小埋都是我的妹妹小埋啊！像是别人都不知道的那个平时家中的干物妹，我不是也接受了吗！而且你看，刚刚的事情就像是动漫里也经常出现的那些桥段一样啊！男主在女孩子换衣服的时候进了浴室啊、男主摔倒的时候脸埋进了女孩子的裙子里啊、男主做梦的时候梦游把女孩子推到了啊什么的。就和那种时候一样啊！对于我来说，只是单纯的感觉非常的尴尬而已啊！”
小埋听到太平这慌不择言的辩解，噗嗤一声笑了出来。
“噗，最后那个怎么想都只会在本子或者里番里才出现的吧！哥哥，难道你想对我做什么不好的事情吗？”
太平听到妹妹的吐槽在意识到自己刚刚都说了些什么，本来变得更加慌乱了。
“抱歉！我不是那个意思！我只是……”
“好了，好了。只是开个玩笑而已。现在不像刚刚那么尴尬了吧？”
太平意识到，自己的心里似乎确实平静多了，不再像刚刚那么尴尬了。而且更重要的是，自己的小伙伴也乖乖的平静下来了！当然，也有可能是在刚刚被小埋刚刚的那句“你想对我做什么不好的事情吗？”吓的。
于是太平装过了身，面对坐在床上的小埋，太平也坐在了自己的被褥上。
本来已经有所缓和的空气，在两人面对面的情况下，再度变得尴尬了起来。
在十几秒钟的沉默以后，太平决定打破这种状况，努力将自己调节到了平时的心态。
“所以说小埋，昨天晚上难道你也是在……”
小埋通红着脸，用微不可察的幅度点了点头。
“那之前垃圾箱里那么多的纸巾，也是你……自我发电的结果？”
小埋再次微不可察的点了点头。
“我说啊，小埋。虽然有我来说可能不太合适，但是这并不是一个好习惯，尤其是每天都这样的话，对身体是很不好的。现在每天早上都可以明显的看出来你精神不好，长久下去身体会垮掉的！”
该说真不愧是太平吗……长期照顾小埋形成的说教能力在这种尴尬的是问题上都可以发挥作用。不过，管教自己的妹妹，让妹妹对她自己有益的人生道路，这确实也是一个哥哥该做的事情。
“你什么时候开始自己做这种事情的？”
“一周前……”
小埋低着头，看不到她嘴唇的动作，声音也几乎微不可察。
“一周期？！那么长时间了？每天都在做？！”
太平忽然有些觉得自己这个哥哥有些失职，为什么自己没有更早的注意到小埋的异常呢？
然而让太平没有想到的是，小埋突然爆发了，大声地朝太平喊道。
“不……不过说起来还是哥哥的错啊！”
在太平愣神的功夫，小埋的爆发还没有结束。
“上周日的时候，哥哥你去出差了！家里的游戏我都通关了，网游的服务器也在维护！漫画也都看完了！哥哥也没有给我零用钱让我出去！我实在无聊所以只能重新回顾了一遍《缘之空》啊！结果看到穹一脸愉悦的在做……那个……所以我也只是想试一试是什么感觉吗！结果就停不下来了……”
说道最后，小埋的声音越来越小，重新变得微不可察起来。
“哎？！这是我的错吗？！”
“是啊！就是哥哥的错！所以哥哥你要负起责任来！”
也许是因为刚刚小埋的突然爆发，让太平的大脑丧失了一部分的思维能力，此时的太平已经被小埋绕进去了。
“我……我要怎么负责？”
“因为是哥哥引起的这个问题！所以我上瘾了也是哥哥的错！我也知道这样很不好，所以哥哥要帮我把这个习惯戒掉！”
太平看着眼前坐在床上的小埋，此时的小埋依旧披着那小埋色的兜帽，双臂环胸，脸颊气鼓鼓的看向一边。似乎在表达“如果你不答应的话，小埋就不理你了！”一样。
也许是刚刚的对话已经让兄妹两人放开了，两人的对话中已经没有了那么多的羞涩与尴尬。反而和平时的日常没有什么两样。不过对于一对兄妹来说，放的这么开真的好吗？
虽然就平时的角度来讲，小埋做出这幅样子都是在无理取闹，而太平的对策一般也是放置play。但是就这次而言，不管怎么说，太平也不能将自己的妹妹放任不管。
“我知道了，我会负责的。”
“那就好！不要反悔哦！”
小埋的脸上再次露出了笑容。然后重新躺回了床上。
太平看着自己的妹妹，叹了口气。拉了下灯绳将灯重新关上了，也躺回了被褥中。
他刚躺下没两秒。
“每日任务2完成。用户敏捷度+1，现在敏捷度为9。”
太平听到这条消息，仰头看了看床头的闹钟，荧光绿的时针和分钟正指向凌晨2:00。这任务完成的真是时候，太平如此在心中感叹道。
说起来，这个敏捷度，虽然数据上是增加了。但是感觉并没有什么变化啊，难道是现在变化的幅度还很小，以至于感觉不出来？
就在太平思考的时候，脑中的谷歌娘又冒出来了。
“检测到用户完成隐藏任务‘土间埋的秘密’。用户的到特殊奖励：技能‘打给神的热线电话’。”
哎？这是什么？
这个系统还有隐藏任务这么一说吗？“土间埋的秘密”这个指的大概就是小埋自我发电上瘾的事情吧。然后这个技能，能干吗？要怎么用？
“技能‘打给神的热线电话’，使用方法：在任意的通信设备上，无论是否在电波范围内，只要拨打10010，就可以联系到当地的直属神明。每天限用一次，和每日任务1同时间刷新。”
看来我以后有机会到中国的话，只能用移动了。土间太平如此吐槽着，用在原来的世界线他本不应该知道的知识。
直属神明吗？难道日本的直属神明是那个智障？白天试着打打看好了，顺带问一下隐藏任务的事情。
“哥哥，你睡了吗？”
就在太平一边思考，一边昏昏沉沉的即将陷入睡眠的时候，小埋的声音从不远处的床上传来。
“还没有，怎么了嘛？”
“小埋只是有些不理解，哥哥你不是应该周日晚上就已经知道了小埋在干什么了吗？为什么今天会这么吃惊？”
“周日就知道？你为什么会这么认为？”
“因为，周六晚上的时候，小埋在做……那个的时候，哥哥你忽然站起来了，虽然很紧张没有听到你在做什么。但是小埋还以为已经被你发现了，所以周日晚上才会趁小埋洗澡的时候检查小埋换下来的内裤有没有那种痕迹。难道不是吗？”
……
小埋，你的脑补能力真强。
“哎！难道不是吗？那哥哥你为什么要来拿小埋的内裤？！”
“这个……”
太平顿时不知道该怎么回答好了，所实话？每日任务？小埋也得信啊！恐怕那么说的话只会单纯的被当做一个对自己的妹妹耍流氓然后还找了一个荒诞无稽的借口的变态吧！
见到太平久久没有下文，小埋又再次开口了。
“算了，这件事我就不追究了！反正大概哥哥也有自己的原因吧！”
“嗯……”
小埋，你真是一个善解人意的好妹妹，至少在这一刻是这样。
“不过哥哥，你现在对小埋做过的坏事可以叫远远不止袭胸的范围了！一个条件可是不够的！”
看到这个物尽其用来给自己找好处的小埋，太平也是已经习惯了。
“嗨~嗨……只要对小埋有好处的话，不管是一个两个，还是十个百个，我都会答应的。”
“哎~这样说的话完全没意义啊！因为哥哥的话不管怎么样，对小埋好的事就算不用小埋说，也会去做的不是吗？”
“是这样吗？”
“是这样的啊。”
太平微微笑了笑，虽然在黑暗中他并不能看清楚什么，但还是朝小埋的方向看了过去。同时他也知道，小埋也在看着太平。
“哥哥，这件事只有你知道，要提小埋保密哦。”
“好了，我知道了，赶紧睡觉吧。”
“恩，晚安，哥哥。”
“晚安。”
……
“两个人的秘密吗？感觉不错啊。”
“哥哥真是个大妹控呢。”
“哎，那么小声都能听得到？！”
……
“欧尼酱，谢谢。”
“嗯。”
……
“欧尼酱……”
“睡觉！”
第六章
“哎，你看那个男的，在女性健康区域的书柜前站了那么长时间，不会是变态吧？是不是和店员说一下比较好啊。”
“看上去是一个挺正经的人啊，不过最近的社会知人知面不知心，就算平时看起来道貌岸然的家伙，也说不定是彻头彻尾的变态呢。”
“对吧……”
以上的对话出自于两位正在书店的女性健康专区寻找养生书籍的日本中年妇女。
“不要在意……不要在意……不要在意……”
太平如此的自我安慰着，依旧再书架上寻找着自己的任务目标。
不过这个任务目标并不是为了完成每日任务，今天的每日任务已经在凌晨的时候完成了。现在太平的任务是由土间埋上校同志于七小时前下达的。
……
“哥哥！昨天晚上……不，应该说是今天凌晨你答应小埋的事情应该还没有忘记吧？”
“答应你的……事情？”
“你会负责的那件事啊！”
“啊，原来是这件事啊。你放心，我肯定会负责的！”
太平信心满满的答道。
“那么，事不宜迟，哥哥你的第一个任务！去书店帮我找一本关于如何解决自我发电成瘾问题的书！”
“哎？！我去吗？不太好吧！”
“难道哥哥想让小埋去吗，要是被同一个学校的学生看见了，小埋就没有脸面在学校里待下去了啊……”
说到最后，小埋还带上了哭腔，虽然整体上表现的很做作吧。
然而，土间太平依旧拿这样的小埋没有办法。
……
时间回到现在，太平正在徘徊于女性健康的书柜专区中，寻找着小埋要的书籍，但是他并没有找到任何类似的东西。于是太平又转了一圈，最后将目光落到了一本名为“女性生理健康详解”的书上。
这本书里会不会有相关的内容呢？
这样想着的太平，将这本书从书架上抽了出来，并将其翻开，在目录中查找这有可能包含那方面内容的条目。
就在这时，太平忽然感觉被人从背后撞了一下。
“非常抱歉！非常抱歉！因为书太有趣了所以没有注意到前面有人！非常抱歉！”
回过头的太平看到的是一个和小埋差不多年纪，并且穿着一样校服的深红色头发的女孩子，正在拼命地鞠躬道歉着。当然，重点在于胸部很大，胸部很大，胸部很大。
“没有关系哦，海老名酱。”
这个女孩子叫海老名菜菜，是小埋的同班同学，和小埋与太平一样，是吉田公寓的住民，房间是101号室，在太平与小埋的正下方。
“诶诶诶？！欧……欧尼桑？！”
听到的熟悉的声音，海老名立即把头抬起来了，看到是太平后，脸颊顿时变得通红，头顶开始冒出肉眼可见的蒸汽。
真是有趣的孩子啊。太平这样想着。
“海老名酱是来买书的吗？”
“嗯，有一部我一直看的小说出了最终卷，所以来买了。”
“哦！这样啊，就是你手里拿的那本吗？《恋爱节拍器》？”
太平指着海老名手里的那本轻小说问道。
“对，就是这个，很感人的故事啊。哥哥来这里也是……”
海老名的话刚刚说了一半，声音就戛然而止了。
太平看到海老名脸上那已经达到阈值即将破脸而出的通红，又在她头上看到了足以再来一次工业革命的量的蒸汽，忽然意识到了造成这一切的原因是自己手里的那本书。
天哪噜！因为太突然了所以忘了藏起来了！
“海老名酱！你听我说！事情不是你想的那样的！这是因为小埋……”
就在太平即将下意识的将小埋的事情脱口而出的时候，忽然意识到了这件事不能跟任何人说，便赶紧闭上了嘴巴。
就在太平觉得自己的形象在海老名心中崩坏的越来越残破的时候，海老名忽然像是想起了什么一样。
“我知道了！哥哥是为了小埋吧！哥哥是为了解决小埋那……那个的问题所以才会看这种书的对吧！”
哎？！小埋，说好的这件事是两个人的秘密呢？为什么海老名酱也知道啊？不过海老名酱也知道真是帮了大忙了！至少我不会被误认为是变态了！
“对啊，就是因为小埋啊，但是我不太了解这方面的知识，所以有些头疼啊。”
海老名酱依旧是满脸的通红，毕竟是这种话题吧，也难怪。
“这……这样的话，我也来啊帮哥哥找书好了。”
“这不太好吧？这样的话，海老名酱很容易被人误会吗？”
“虽然会让人感觉很害羞，但是误会什么的……女孩子找这方面的书籍还是很普遍的！”
现在的女孩子都这么开放的吗？
“啊！那我先看看哥哥你手里拿的那本书吧？”
“好，这真是帮大忙了。”
没有两分钟，海老名酱就将那本书合上了，并将其递还给了太平。
“哥哥，我觉得这本书已经讲得很详细了呢，应该足够了。”
“哎，是这样吗？那就买这本吧！真是谢谢啊！”
“哪里哪里，我也没有帮上什么忙，哥哥本来就已经找到很好的书了。”
海老名红着脸，摇着头。摇头的时候，胸部还一晃一晃的，一晃一晃的，一晃一晃的显得煞是可爱。
“不，确实帮了我大忙了。”太平笑了笑，“对了，海老名酱还要接着看嘛？可以的话，一起回去吧！”
听到这话，海老名的脸上浮现出了肉眼可见的喜悦。
“嗨！”
于是两人便在重重的书架中穿过，向收银台走去。
在路过一个书架的时候，太平偶然间看到了一本书。
《催眠术：简单易懂的瘾症治疗》
这本书似乎能用的到啊。如此想着的太平便将其抽出，也没有细看便小跑了两步跟上了前面的海老名。
“一共2333圆。”
“收您2500圆，找零267圆。”
如此说着的高中生女性店员将钱接过，然后在收银机上按了半天。
“啊……啊勒？为什么打不开？”
就在店员正在纠结的时候，一个大概和她同龄的男性店员走将她轻轻推开了。
“这个收银机出了点小毛病，托盘的自动弹出功能坏了，输入密码以后要用手轻轻拉一下。今天早上不是跟你说过了吗，绪花？”
这么说着，年轻的男性店员熟练地将收银用的托盘拉了出来。
“孝一！”
女店员一脸感激的看着名为孝一的男性店员。
“赶紧给客人找零啊！”
“啊，抱歉，给您找零267圆，让您久等了十分抱歉。”
女性店员一脸的尴尬，对太平轻轻鞠了一躬表示歉意。
“不，并不是什么问题。”
太平对店员笑了笑，拿着刚刚入手的两本书走出了书店。
店外，海老名酱正傻笑着等待着太平。
“抱歉让你久等了。”
“不，没什么。”
走在回家路上的两人开始了闲聊。
“说起来，海老名酱，你之前说的‘女孩子找这方面的书籍还算正常’，所以说现在的女孩子经常会出现这种问题吗？”
一听到这个话题，海老名的脸又红了起来。
“嗯，我们老师说，有一半的青春期少女都会有这种问题呢。”
一……一半？！而且还是老师说的？！现在的学校会将这种问题吗？！
“那么多啊？！而且现在的保健体育课连这种问题都会讲吗？”
“现在大部分的学校都会讲的吧。”海老名低头想了想以后说道，“哥哥上高中的时候没有讲过吗？”
太平仔细回忆了一下自己上高中的经历，虽然保健体育课上讲过女性的生理周期啊什么的问题，但是自我发电这种事还真的没有讲过啊……这个社会已经在我的不知不觉中变得这么的开放了吗？！
“还真没有讲过呢。”
“是这样啊。”
随着话题的结束，两人之间也陷入了一阵沉默。
然后，这尴尬的沉默被太平身旁突如其来的奇怪声响所打破。
“咕咕咕咕~”
“不是的！我不是觉得饿了！只是我的肚子自己……”
海老名通红的脸，辩解着。
太平看着海老名害羞的样子，不禁笑了笑。
“海老名酱，作为刚刚帮我选书的回礼，一会来我们家吃饭怎么样？”
“哎？可以吗？”
“当然了。”
“那就打扰了！”
说完，两人再次陷入了沉默之中，不过这次的沉默不再有之前那次的尴尬的感觉了。
没一会，两人就回到了吉田公寓。
“那么哥哥，我就先回去了，一会我会去拜访并且帮忙做晚饭的。”
“那么，海老名酱，一会见。”
“嗯，哥哥，一会见。”
太平走上了楼梯，正要开门的时候忽然想起来了。
“今天的那个给神打电话的技能还没有用啊，要不要试试，不然一会进了门当着小埋的面也不好问关于任务系统的问题。”
太平向来不缺乏行动力，于是他掏出手机，拨通了10010。
“喂，这里是聪明善良美丽的女神阿库娅，找我有什么事吗？”
啊……听这个声音就是上次那个脱线女神，明明是个智障居然还说自己聪明善良……
然而，虽然在内心中吐槽了，但是太平不想真的把这货说出来作死，毕竟那还算是日本地区的直属神明。
“喂……我想问一下这个每日任务系统到底是怎么回事……”
“啊！这个声音我有印象！我记得……我记得……你叫什么来着？”
“土间太平……”
“土间太平……土间太平……啊！你是哪个害得我扣工资的那个被瓜子皮砸死的人！”
“为什么还记得瓜子皮？！而且扣工资那分明是你自己搞错了好吧？！不过在这件事上我确实要谢谢你呢。”
“谢谢我？为啥？”
“呃……不要在意。”
“那么你给我打电话有什么事吗？”
“我想问问你那一巴掌拍到我脑袋里的那个每日任务系统的问题。”
“哦，那个啊，我也不知道，我只负责拍到你脑袋里，就是这样。”
“那隐藏任务呢？”
“那个也算每日任务系统的一部分，我也不清楚。”
“那么为什么数据上我的敏捷度上升了很多，但是我却没什么感觉呢？”
“难道不是因为你智障吗？”
尼玛这个女神真让人火大。
“好了，你还有什么问题吗？没问题就赶紧挂，这个电话接通的三分钟内，你那边要是不挂的话，我这边挂不断啊！所以以后你少打电话，浪费我的时间，还有一堆死去的灵魂等待善良的女神的指引呢。”
好了，太平刚刚做了一个决定。他每天都要打这个电话跟女神煲电话粥。
“好了，三分钟已经到了。拜拜。”
说完，电话就已经被挂断了。
“尼玛！！！最后还是什么都没问出来！”
这时候，太平家的门忽然被打开了，从里面露出了一个脑袋，左右看了看，然后将视线固定在了太平的身上。
“欧尼酱，你在干嘛啊？”
“没啥，只是打个电话而已。”
“哥哥，啊，小埋也在。”
不知什么时候，海老名也从楼梯上来了，手里还端着一个锅。
“我正好前两天煮了点红糖水，刚刚热了热，小埋你拿去喝吧。”
太平和小埋对视了一眼。
红糖水？哎？
第七章
“今天真是多谢款待了，那么我就就此告辞了。”
“嗯，下楼的时候注意安全。”
“海老名酱，明天见！”
“嗯，小埋同学，明天见！”
将海老名送走后，家中只剩下了太平和小埋两人。
“哥哥，那么今天的收获呢？”
“我放在电视旁边了，你自己去看看吧。”
小埋听到后，一溜烟的跑开了。
太平也慢步回到卧室。小埋正翻看着那本《女性生理健康详解》。
“哥哥！这本书不是单纯的生理健康知识吗？我需要的东西，一点都没有写啊！”
哎？没有嘛？
“但是我找了好长时间也没有找到可以直观看出来是和那种问题相关的书啊，所以只能选个比较全面的了。”
“嘁，真是没有用处的哥哥啊！还是得靠小埋自己从网上找！”
“既然能从网上找，你最开始就这么做不就好了？！”
太平顿时感觉自己被坑了，自己今天那么羞耻的在女性健康专区晃悠了那么久，还差点被海老名酱误会了，到底是为了什么？！
“要是一开始就从网上找，不就不能让哥哥负责了吗！”
你说得好有道理，我竟然无言以对……
“说起来，干什么非得要找资料呢？你自己克制一下不就好了？”
“如果真的那么好解决小埋也不用那么苦恼的让哥哥负责了！再说，小埋也不是没有试过自己克制，但是……但是一旦到了晚上……跟……根本停不下来！”
小埋虽然依旧盯着电脑屏幕，但是太平可以清晰的看到红晕在小埋的脸上酝酿。
“对了，小埋，既然你当时都已经怀疑我在怀疑你了，你为什么还要在半夜做那种事？又或者为什么不去卫生间做？”
瞬间，小埋的脸就完成了从红苹果到蒸汽姬的转换，如同海老名附体一般，随即用连她自己也听不清的声音说道：“在哥哥的身边做那种事，最有感觉什么的，怎么可能说的出来啊？！”
“小埋，你刚刚说啥？”
“不，没有什么！不过哥哥，等小埋找到资料以后，有好好地帮小埋戒掉这个问题哦！”
说完，小埋就不再说话了。似乎全身心的投入到了寻找解决办法的大业之中。
“那么，我也来看看新买的书吧。”
于是，太平也拿出自己今天随手买来的《催眠术：简单易懂的瘾症治疗》，坐在自己的电脑桌前看了起来，看了没两页，太平便被这本书深深地吸引了。
一个小时转眼就过去了。
“不行！找不到有用的东西！我放弃了！”
小埋大叫了一声，开始在地板上打滚。转了一圈又一圈，直到快转晕了为止，太平没有搭理她，这让小埋不禁有些疑惑。
“哥哥？”
小埋发现，太平根本就没有注意到她，而是依旧在聚精会神的看书。顿时心中腾起一种挫败感，自己那么拼命的卖萌，居然输给了一本书……
“欧尼酱！”
不甘心的小埋起身，使劲推了推太平的肩膀。
这时候太平才注意到小埋在叫自己。
“怎么了嘛，小埋？”
“哥哥你在看什么书啊？”
“啊，这个？小埋我跟你说，我找到帮你解决问题的方法了！”
小埋看着一脸激动（狂热？）的太平，心中顿时有一种不安的感觉，不自觉的退开了两步。
“啊……是这样啊……什么方法呢？”
“催眠术啊！催眠术！”
听到这三个字的小埋，顿时打了一个冷颤。
“欧……欧欧欧尼酱，你终于要对小埋下手了吗？！”
太平对于这个问题表示自己一脸的懵逼。
“你在说啥？”
“催眠术啊！电视里动漫里不是经常出现吗！心理医生啊、保健室的老师将病人或者学生催眠以后做各种各样邪恶的事情！”
“你想多了啊！我哪有你想的那么邪恶啊！更何况还是自己的妹妹！那种事情过去不会做，现在也不会做啊！再说那些明显就是里番和本子的剧情吧！你是从哪里看到的啊？！”
虽然太平平时总是表现出一幅淡定的模样，不过遇到让他害羞的事情的时候也是意外的容易爆发啊。而且“过去不会做，现在也不会做”难道你是在暗示将来可能会做吗？
“哎？不会做吗？”
“为什么你还要一脸的遗憾啊？！不会做的啊！而且这本书里也说过了，催眠术事实上没有那么强大的力量，如果被催眠的人认为催眠师下达的暗示会对其自身产生危害，也是不会就那样照做的啊！”
“哎……是这样吗？总感觉知道以后好无聊。”
小埋看着太平的脸，然后又小声嘟囔了一句：“不过就算是这样，哥哥要是真的给小埋那种暗示，小埋也没有信心会不照做啊。”
当然，这句话太平没有听见，当然也不会让太平听见，不然作者可能会控制不住自己打字的双手，然后作者的节操也就保不住了。
“说起来，小埋你有找到什么有用的资料吗？”
小埋一听这话，又重新躺下，回到了满地打滚的状态，一边打滚卖萌一边吐槽到。
“没有啊！完全没有啊！亚马逊上也没找到什么相关方面的书籍。别人在雅虎上提了问，回答也是多种多样，但是没有一个靠谱的啊！”
“那么多的问题，就没有一个能够作参考的吗？”
“大部分人的回答都是自：自己忍着，克制一下。然后其他一些正经的答案对我这种情况都不适用啊！像是‘找个男朋友满足一下’什么的，怎么可能做得到吗？！”
不，一般来说这个根本就不能算正经的答案吧！
但是太平不知道哪根筋搭错了，问了一句。
“小埋难道你不想要个男朋友吗？”
小埋停下了翻滚，坐在地上直勾勾的盯着太平。
“哥哥想要小埋找一个男朋友吗？”
小埋的回问让太平楞了一下，然后沉思了片刻。
“果然还是‘不想’呢。”
然后，小埋露出了灿烂的笑容。
“那就不需要！”
太平看着这灿烂的微笑，心中也莫名的松了口气。
“好吧，既然你这么说了。然后呢，还有什么靠谱的回答吗？”
“嗯……还有人说要看什么奇怪的小说用刺激疗法。但是小埋几乎对于漫画和轻小说以外的书都没有什么兴趣所以算了。然后，还有一个是说，只要一有欲望，就做俯卧撑，但是一听就很累所以小埋做不来。”
这不都是因为你自己不想去做才没有合适的方法吗？！
“你到底有没有干劲啊？”
太平看着懒散的躺在地上的小埋，抱怨道。
“哎，现在看起来想戒掉好麻烦啊，要不还是算了？”
太平看到小埋这毫无干劲的模样，顿时把眉头一皱。
“那可不行！就算不提长期自我发电对你的身体不好，单看每天晚上都不好好睡觉，就会影响到你第二天的状态的！那样的话，你还有信心保持在外的完美无缺的状态吗？
其实太平还有一点没有说，就是“我都知道了你每天晚上会在我旁边自我发电，我还怎么睡的着啊？而且估计我每天晚上也会支这帐篷无处发泄了吧？！难道以后家中的日常会变成妹妹床上自我发电，哥哥在床下打飞机什么的吗？有点太鬼畜了吧？”
“果然还是让我来用催眠帮你解决问题吧！”
太平挺了挺胸，也不知道在自豪什么的说道。
“哎？哥哥果然还是要对小埋出手吗？”
太平瞬间发现了自己刚刚说的话中的歧义，脸顿时涨的通红。
“不！我不是那个意思！我是说，用催眠来帮你戒除上瘾。”
小埋忽然发现，似乎调戏哥哥也是挺有趣的啊。
“不要，哥哥，你只是看了看书而已吧？没有实践过吧？一点都不靠谱。”
太平发现，小埋说的根本就是事实，而自己却无从辩驳。
“那怎么办？”
两人大眼瞪着小眼，陷入了无言的状态。
“对了！我想起来了！”
小埋忽然叫了起来。
“我好想还看到有人说可以用注意力转移法！”
“注意力转移法？做俯卧撑的那个不就是吗？”
“不是哦！这里的注意力转移法指的是，用感兴趣的东西来吸引注意力！这样就会把欲望忘掉了！所以说哥哥，晚上来陪我打游戏吧！”
“不行，刚刚不是说了，晚上要好好休息吗。”
听到太平的回绝，小埋显得非常的失落。
“但是靠这个方法早点把小埋的问题解决了不是更好吗？”
太平想了想，发现这居然是目前能够想到的最好的解决办法了。便只好点了点头，表示同意。
然后太平就体验了一把什么叫做“草脸狂魔”。
“最喜欢欧尼酱了！”
时间转眼间来到了晚上23:30。还有半个小时，新的每日任务就要刷新了，太平内心很忐忑，但愿不是什么又要掉节操的任务。
“欧尼酱！来玩游戏吧！”
“哎？现在吗？平时不都是一两点……”
“那是因为要等哥哥睡着了啊，每天我都忍得很辛苦呢！”
小埋双手叉腰，表示自己很伟大。
太平则撇了撇嘴角表示并不知道你有什么可伟大的。
“我知道了，我知道了，来玩吧。”
“那就决定是你了！Call of Dirty（污的召唤）的最新作！”
……
“每日任务刷新中……”
太平暂时停下了手上的动作，专心致志的等着任务内容。
“确定今天海老名菜菜今天所穿的胖次的颜色。”
太平觉得自己的节操正在一步一步的远离自己……
第八章
“小埋，起床了！”
“欧尼酱，早上好。”
小埋一脸困倦的伸了个懒腰，恋恋不舍的从床上坐了起来。
其实太平起床的时候也是一脸的困倦，必将两个人昨天一直打游戏打到了凌晨3点多，虽然小埋在中间说要上厕所，上了半个小时吧。
一边吃早饭，两人一边闲聊着。
“哥哥，昨天玩游戏很开心啊！今天晚上也来一发吧！”
“可以是可以，但是不能玩太晚哦。而且小埋，昨天你又没有忍住吧！”
小埋将目光偏向了一边。
“哥哥在指什么事情呢←3←小埋不知道啊。”
“说起来，哥哥！昨天玩到那么晚还不是因为哥哥你太弱了的缘故。总是死掉，Call of Dirty昨天连十二祖污都没有打到。”
“我这么弱还真是抱歉啊。那今天晚上你自己一个人玩好了。”
“非常抱歉，请和我一起愉快的玩耍。毕竟团队合作才是游戏的特色嘛！今天一定要打过十二祖污，争取打到最终boss——HL！”
真是一个清爽又纯洁的早晨呢。
“早上好，海老名酱。”X2
“啊，早上好，小埋同学，欧尼桑。”
两人来到公寓门口，海老名已经在这里等候多时了。
“那么，就出发吧。”
太平走在海老名和小埋的身后，一边看着海老名，一边思考着今天的每日任务。
看海老名酱的内衣颜色，这么掉节操的任务真是不想做啊。果然还是等着下午的每日任务刷新吧，就算下午更掉节操，反正知道海老名酱住在哪里，也有机会完成。
“哎？！热水器坏了？！”
走在前面，正和海老名聊天的小埋忽然提高了一些音量。
“是啊，今天早上洗澡的时候突然就没有热水了，我觉得是热水器出了问题，所以想看看，但是完全不知道怎么弄才好。”
“哥哥，你知道怎么修热水器吗？”
小埋忽然转过头看向太平，问道。
“热水器啊，虽然不怎么懂这种东西，不过可以去帮海老名酱看一看，实在不行就和房东先生说一下，打电话找人来修吧。”
太平答道。
“那真是太好了，谢谢。”
海老名冲太平鞠了一躬，表示感谢。
“不用那么客气的，海老名酱。那么，我就走这边了。”
说着说着，三人已经来到了平时分开的路口，两人走着去学校，而太平则转乘电车去公司。
“嗯，欧尼桑再见。”
……
钻石服务，这是太平所在的公司的名字。虽然不知道大家怎么想，但是我认为这个名字很恶趣味，尤其是连公司的表示也是一个巨大的钻石的时候。
此时已经是上午11:30，距离午饭时间还有半个小时，太平正在自己的电脑键盘上敲敲打打，努力地思考着自己的企划案。
这时候，一双娇嫩的肉体……咳咳……柔荑（tí）从背后攀上了太平的肩膀。
“太平君，作为上次的道歉，一起吃午饭好不好？”
那声音有一种说不出的娇媚感，让太平打了一个冷颤。
“叶……科长……”
正在太平不知道怎么回答好的时候，旁边有一个声音插话进来了。
“哎？没有我的份吗？！”
叶朝那边看过去，做出一脸嫌弃的表情，并用驱赶一样的手势对崩巴摆了摆手。
“崩巴闭嘴，去一边玩去。”
“哎？！这是什么差别待遇！”
“但是，叶科长，我今天带了便当了。”
“那就一起吃便当好不好？”
“也带我一个吧！”
旁边的崩巴再次插话进来。然后阿历克斯也跟着起哄。
“那我也来。”
“那就四个人一起吃吧。”
最后，叶的幻想被太平的一句话打破了。
午后，太平回到了自己的办公桌前，一边等待着每日任务的刷新，一边兢兢业业的工作着。他发现，现在一天里最让他紧张的时刻就是这三个每日任务刷新的时候了，节操掉的防不胜防。当然，同样紧张的时刻还有一个，跟小埋有关……
时间过得很快，转眼已经是下午15:00了。
“每日任务刷新中……服务器连接失败，错误代码：Delta。”
哎？这是什么情况？
“重新尝试连接中……服务器连接失败，错误代码：Mike。”
神明用的都是育裱的服务器吗？！
“解决问题，请拨打客户服务专线。”
客户服务专线？难道是让我用那个打电话给阿库娅的技能？虽然对于阿库娅那个家伙有没有解决问题的智力表示怀疑，不过这也是现在唯一的办法了，比较这个系统在我的脑袋里，要是出了什么问题谁知道会不会影响到我。
于是，借口上厕所的太平独自一人来到了天台，掏出手机拨通了10010。
“喂，您好，这里是女神馒头卡，请问有什么事吗？”
“馒头卡？日本的女神不是阿库娅吗？”
“啊，是这样的，阿库娅前辈因为一些问题现在跑去异世界消灭魔王去了，日本地区暂时由我负责，虽然我也不会待很长时间吧。”
“呃……去异世界消灭魔王……算了，你刚刚说你也呆不长是因为？”
“是这样的，因为这个宇宙已经处于衰老的阶段了，我们福音局作为只能在虚空中偏居一偶的小组织，打算将这种已经无力维护的处于衰老阶段的宇宙打包出售给别的大组织，现在已经在交接阶段了，所以大概明天就回完成交接，也会有新的神明代替我。”
太平感觉他刚刚好像听到了什么很了不得的事情。
“太平先生？莫西莫西？”
“啊，抱歉，我还在。那么我想问一下，我的每日任务系统现在说连接不上服务器也是因为正在交接的缘故吗？”
“啊，是的，由于我们使用的设备过于老旧的原因，对方正在将服务器上原有的数据拷贝到新的服务器上，所以即使现在连接不上服务器，您也不用担心您的系统以后会失效。”
太平撇了撇嘴，其实他更希望这个系统消失，以保住他已经所剩不多的节操。
“就是说，至少今天我不用做这个每日任务了是吗？”
“不，据我所知您今天已经刷新了一个任务了是吗？已经刷新的任务会下载到您的客户端，也就是您的大脑中，与此同时，惩罚相关的程序也在您的客户端上，所以我的建议是您最好完成今天已经刷新的每日任务。”
这是……在逼着我去偷窥海老名的裙底吗？
“这样啊……”
“您还有什么问题吗？”
“不，没有了，非常感谢。”
“好的，那么，太平先生，再见。”
说完，电话就挂断了。
太平靠在天台的栏杆上，仰头望着天空。
“虽然听不明白，但是好像很厉害的样子。”
不过，这么看来，不是每个女神都那么阿库娅啊，换个女神就靠谱多了，这次交接以后的女神又会是什么样的人呢？
太平盯着天上的云彩，发着呆。十秒有余，太平重新站好，看了看手腕上的手表。
“那么，也该回去工作了。”
第九章
“是时候展现我真正的力量了！”
从小埋正在聚精会神的盯着的电脑中，传来了这样的声音。
此时已经是晚上，两人刚刚吃过了晚饭，小埋已经彻底投身于为干物妹的伟大事业添砖加瓦之中。而太平正在玄关准备出门，确切的说，是下楼。以刷好感度为名从而找机会对海老名酱进行猥xiè……咳咳……我是说，以帮忙修理热水器为名从而找机会完成自己的每日任务。
“小埋，那我就先下楼去找海老名酱了。”
本打算打声招呼就出门的太平却因为小埋的一句话而僵直住了。
“哥哥，不要因为是两个人独处，就对海老名酱做什么奇怪的事情哦。”
小埋依旧目不斜视的盯着电脑屏幕，头也不回的说道。当然，因为主房间和玄关之间有墙壁遮挡，所以太平看不到小埋的动作，不过这里就请大家不要在意了，这是细节。
“小……小埋，你在说什么啊，哥哥怎么会做奇怪的事情呢，你为什么会这么想呢？”
“因为最近的哥哥不知道为什么，比较污。”
太平感觉自己的心中百万只草泥马奔腾而过，但是却丝毫不能辩解。
“因为，哥哥之前有偷小埋的内裤吧？哥哥之前有做出变态的妹控宣言吧？而且昨天晚上小埋上卫生间的时候，哥哥趴在卫生间的门上偷听了吧？”
（为什么你会知道啊？！大家，要相信我，我只是因为想知道小埋是不是又在里面做不好的事情了所以才会去偷听的，是抱着批判的心态去偷听的，绝对不是因为有什么邪恶的想法！）
太平在心中如此向大家做着辩解，虽然大概没什么人会相信吧。
“小埋在上卫生间的时候呢，把灯关上了呢。所以走廊的灯光会透过地板上的门缝，照到卫生间的地上，不过在那条光亮却被两道阴影切分了，哥哥你应该明白我的意思了吧。”
（我妹妹的反侦察技能好强大！）
“那个……”
太平已经完全说不出话来了。
“所以说，哥哥，不要对海老名酱做什么奇怪的事情哦~”
“嗨……”
……
咚咚咚。
太平敲开了101号室的门。
“哥哥，晚上好。”
“海老名酱晚上好。”
开门的正是满脸通红的海老名，在简单的打过招呼以后，海老名就将太平让进了屋中。
“那哥哥就先请在房间里坐一下吧，我去倒茶。”
“哦，那就麻烦了。”
说着，太平在茶几边坐下了。并且借着这个海老名去厨房泡茶的机会，打量着房间中有没有什么可以帮助他完成任务的东西。
（刚刚看到，海老名酱依旧穿的是校服裙子，也就是说只要海老名酱站到高处或者趴下来的话，看到小裤裤的机会有很多！要不我把灯泡拧松，然后让海老名酱站在凳子上把灯泡拧紧？不对，不管怎么想，也都应该是我这个男性和长辈做这种事情。那么，把什么东西放到床底下，然后让海老名酱帮我捡一下？哎！对！这个可以有！）
制定完作战方案的太平决定让自己的手机牺牲一下。为了让自己有充足的时间完成任务，太平打算将手机放在很难够到的位置。不过海老名酱很难够到的位置对于太平来说，也很难放过去，毕竟太平不想摔自己的手机。
于是太平趴在了地上，拿着手机使劲将手伸向床下的深处。
（再往进去一点……再进去一点……）
专心志志地执行着作战计划的太平丝毫没有注意到海老名已经倒好了茶，正满脸羞红的站在他的身后。
“欧……欧尼桑！你在干什么啊！”
突如其来的惊慌失措的叫声把太平吓了，手上的手机也从手中掉落。
咔嚓。
太平见此，赶忙起身，看到的是脑袋顶上冒着蒸汽，脸上的红晕已经快淤出来了的海老名。
“啊，海老名酱，刚刚我起身的时候，手机掉了，我又不小心给踢了一脚，跑到床底下去了。”
海老名看到太平的反应，松了一口气，说道：“这样的话，我来帮哥哥捡好了。总之，哥哥就坐在那里就好了！”
虽然海老名稍显强硬的态度让太平觉得很稀奇，不过既然一切都还在计算之内，那就先不要在意了，完成任务才是最主要的。
如此，太平站在一旁，看到海老名双膝跪地，臀部高高翘起，并且努力使自己的上半身紧贴地面。虽然前两项做的很好，但是后一项却因为胸前两个“多余”的东西而受到阻碍。海老名就这样维持着这个姿势，拼命地够着太平的手机。
（机会！）
太平意识到，现在就是那苦心等待后，终于得到的千载难逢的机会！
为了抓住这个机会，太平蹲下身，向海老名的短裙看去。
“看不见！还不够低！”
发现了这一点的太平，开始和海老名做起了同样的姿势，双膝跪地，臀部翘起，努力是自己的上半身贴近地面。可以说，太平在做第三项的时候比海老名要好多了。
（这么低应该可以看到了。）
如此想着的太平再次朝海老名的裙子内看去。然而他发现。
（还是看不见！太暗了！敌人居然有暗牧，真是太阴险了！）
果然动漫里都是骗人的，都没有考虑到阴影效果。
不过太平并没有绝望，其实他早已经想到了这一点，并且做好了准备。
太平从裤兜中掏出了一枚手电筒！！！
“海老名酱，床下那么黑，是不是看不清楚啊？我拿手电筒帮你照一下吧。”
然后，太平将手电筒对准海老名的裙内，按下了开关。
（見えた！！！是粉红色的！！！）
就在太平为完成了任务而感到发自内心的愉悦的时候。
“哥哥，手电筒就不用了！”
海老名的态度不知道为什么，依旧有些强硬，不过太平已经看到了想看的东西，也就不再在意了，将手电关上，并起身站在了海老名的身后。
没过几秒，海老名从床下钻了出来，并站起身面向太平。
“给，哥哥，你的手机。”
“啊，谢谢啊。”
太平看也没看，就将手机放回了裤兜里。
两人相视了几秒，想起了刚刚的事情，都感觉有些尴尬。太平是因为刚刚对海老名做了不好的事情而感到羞愧。而海老名大概是因为在太平面前做了羞人的动作的原因吧。
“哦！对了，差点忘了正事。”
太平首先反应过来了，并且举了举手中的手电。
“因为怕放热水器的壁橱里比较黑，我还特意把手电带过来了呢。”
随着太平的话，海老名也回过神来了。
“啊，谢谢哥哥。”
“事不宜迟，我去帮你看一眼热水器。”
说着，太平打开了放热水器的壁橱，检查着热水器的状态。
就在这时，太平忽然发现有些不对劲。
（等一下，为什么刚刚没有给我完成任务的提示？难道不是粉红色的吗？还是说和连不上服务器有关系？不对啊，那个叫做馒头卡的女神明明说了已经刷新的每日任务会下载到我的大脑里，所以应该可以完成的啊。那是为什么？）
“哥哥，怎么样？”
海老名的声音让太平回过神来，回头看向海老名。
“不行啊，电源线的接头已经全黑了，还能闻到一股糊味，大概是电源烧了吧。这种情况只能叫人来维修了。”
海老名听到这话，一脸的失落。
“这样啊，就是说明天早上洗不了澡了……”
“啊，如果不介意的话，可以来用我们家的浴室。”
海老名听到后很惊喜的抬起头看向太平，但是忽然有意识到了什么。
“这多不好意思啊……”
太平看着一脸羞怯的海老名，笑了笑。
“没事的哦，我觉得小埋也不会觉得不妥的。”
海老名看着太平的微笑，思考了几秒后。
“那么，就拜托了。”
“那我将茶喝完了再回去吧，毕竟是海老名酱好不容易泡好的。”
“嗯。”
就这样，两人又重新回到了茶几边坐下，并闲聊了10分钟有余。
在闲聊的同时，太平还在努力地思考着任务没有完成的原因，并且思考着解决的方案。虽然思考到最后也没有得出什么结果，但是他确定了一件事。
（果然，还得再看一次。当然，这并不是我想看，而是这个没有节操的系统导致的不可抗力。不过要怎么再看一次呢？故技重施……果然不太现实啊，那……）
正当太平正在纠结的时候，海老名忽然说道要去一趟卫生间，紧接着便起身离开了。
（不行，我必须要在海老名回来之前想出办法来。）
然而天不遂人愿，当海老名回来的时候，太平依旧没什么成果。
就当太平渐渐感到绝望的时候，海老名从太平的身旁走过，向茶几的对面走去。
这时，太平的目光落在了海老名的身后，臀部的位置，在太平被眼前的景象惊呆的同时，他又有些暗暗地高兴，也有些对海老名的未来的担忧。
要问为什么的话，因为海老名在上完卫生间，提内裤的时候，不小心把裙子的后摆压进内裤里了！此时海老名的内裤从身后看的话根本毫无任何遮挡，光明正大的展露在太平的面前。
（嗯……果然之前没看错，就是粉红色啊。那么到底是为什么没能完成任务呢？这个先不管，得先提醒一下海老名酱。）
“那个，海老名酱……”
海老名走到了茶几的对面，看向太平。
“怎么了，哥哥？”
太平红着脸，指了指海老名的裙子。
“啊啊啊啊！！！！”
海老名很快就发现了裙子状态的异常，手忙脚乱的整理好了自己的裙子。然后像是被玷污以后的小姑娘一样，捂着脸跪坐在地上。
根据太平的猜测，海老名一定没有哭。要问为什么的话，太平不认为在蒸汽姬形成的蒸汽已经在天花板上凝结出无数水珠的情况下，还有足够的水分让海老名哭出来。
看着这样的海老名，太平顿时感到有些束手无策。
“哥哥你先出去！”
“但是……”
“哥哥你先出去！”
太平叹了口气，朝屋外走去，但是为了一会能够回来接着完成任务，太平将自己的手电筒放在了茶几底下。
回到了自己的房间，太平看着依旧在玩着电脑的小埋，不禁感叹道。
（为什么小埋就总是能够那么无忧无虑呢，真是让人羡慕啊。）
“哥哥，回来了？怎么样？”
小埋依旧是头也不回的问道。
“不行啊，海老名酱家的热水器估计是电源烧了，得找人修理。”
“这样啊。”
“啊，对了，海老名酱明天早上会来借用咱们家的浴室。”
“哦，这样啊。”
（嗯？等一下……浴室？我记得今天早上的时候，海老名酱也说过，是在她今天早上洗澡的时候没有热水了。难道说，海老名洗澡的时候换了内裤？！因为任务说的是“今天穿的”内裤的颜色，所以其是并不单指现在她身上的内裤，还有洗澡之前穿的内裤也算？！）
“我已经看到结局了！”
听到太平没头没尾的这么一句，小埋才回头看了一眼太平。
“欧尼酱？你在说什么？”
“不，没啥，我有东西落在海老名家了，我在下去一趟。”
说完，太平便小跑着出了公寓。
“奇怪的哥哥……”
……
重新回到101室门口，太平正想敲门的时候，忽然想到。
（海老名酱不会还是那种状态吧？现在回来是不是有些不合适？）
正当太平徘徊在海老名的门前左右为难的时候。101室的门忽然开了。
“哎？哥哥，为什么在这里？！”
是依旧满脸通红的海老名。
“啊，我的手电落在你这里了。”
太平傻笑着闹了闹后脑勺。
“海老名酱才是，这是要出去吗？”
“嗯，想去便利店买一些饮料。啊，抱歉，快进来吧。”
然后，海老名今天第二次将男人带进了家门。
太平看海老名的样子，决定速战速决，快步走进了门，找到了自己的手电。
（今天早上换下来的内衣裤的话，只有两种可能，一是已经洗了，或者二，是还没有洗！如果已经洗了的话，按照海老名认真的性格，必定已经挂到阳台上了晾晒了，但是阳台上……没有！那就是说明，还没有被洗！按照小埋的习惯来考虑的话，那些衣服应该还在卫生间的衣篓里！）
“啊，在这里！”
太平弯腰将茶几下的手电捡了起来。
“找到了真是太好了！”
太平看着海老名，深吸了一口气。
“那个，海老名酱，我可以借用一下你的卫生间吗？”
海老名听到这话，原本已经稍显好转的脸色顿时有变的通红。
“可……可以，但是请稍等一下！”
说完，海老名便冲进了卫生间中，不知道做了什么。
时间不长，只有十几秒，海老名就出来了。
“可以了，哥哥。”
“哦，谢谢。”
不得不说，太平心理很紧张。
（海老名酱不会是刚刚进来把内衣裤收起来了吧？那样其实不是我的努力都白费了。）
太平，走进卫生间中，关上了门。然后想了想，把门上锁了。
锁上门以后，太平打量着卫生间的构造，大体上可自己家的没有差多少。
（找到了！衣篓！）
太平发现自己的目标以后，快步走了过去。但是令他失望的是，按理说，最后才应该褪下的内衣裤并没有在其本应该在的最上面的位置。这难免让太平心中打起了鼓。
（难道海老名酱真的把内衣裤收起来了？但是这个卫生间里没有其他可以放得地方了，而且刚刚海老名酱出去的时候也没有看到她把内衣裤带出去了的迹象啊？）
太平消耗着自己的脑细胞，努力思考着的。忽然，他注意到了衣篓之中的一丝异常。
（嗯？按理说，认真的海老名酱应该会将自己的衣服叠的整整齐齐的在放进衣篓里啊，但是为什么里面的衣服现在会这么乱？难道说刚刚海老名酱其实只是把内衣裤塞进了其他衣服的下面吗？！）
太平越想越觉得这种可能性大。
（这回我真的看到结局了！）
太平看着衣篓里面的衣服，下定了决心，将自己的右手伸了进去，四处摸索着。很快，他便摸到了一个应该是棉质的小件衣物，还有一些湿润的触感。太平将其抽了出来，不出所料，正是传说中的小裤裤。
（蓝白条纹！）
“每日任务1完成，用户敏捷度+1……”
（皇天不负苦心人！天道酬勤！我付出的那么多苦心终于得到了回报！当然，我指的回报是完成了任务，嗯……）
将内衣重新放回了原来的位置，太平很快便告别了海老名，回到了自己公寓的门口。不过他没有急着进去，而是靠在门上，呆呆的看着自己的右手。
然后，轻轻的吸允了一下自己的手指……
……
夜里十点，太平忽然想起来，最好给海老名发个信息，问一下她明天早上几点过来。
太平掏出手机，解开了屏锁。
（嗯？为什么显示有一张新相片？啊，之前手机不小心摔落的时候，那个“咔嚓”声就是这个啊。等一下，这个照片……手铐、皮鞭、拘束衣……）
“SM道具？！？！？！？！”
第十章
“非常感谢让我使用浴室，那么我就先回去换衣服了。一会依旧一起上学吧，小埋同学。”
“那么我先下去了，一会见小埋同学，还有欧……欧欧尼桑。”
“嗯，一会见，海老名酱。”
“一会见。”
待海老名出门以后，小埋立马恢复了宅形态。然后一脸严肃认真的看着太平。
“哥哥，果然，你对海老名酱做了什么奇怪的事情了吧？”
听到小埋这么问，太平顿时感到有些心虚，但是他也不可能承认自己昨天看到了海老名的胖次，还摸到了海老名的胖次啊，更重要的是，还可能触及到了海老名的一个巨大的秘密，便将视线偏转向一边。
“呃……你在说啥，怎么会呢。”
“从刚刚你和海老名酱的反应上我就看出来了，你和海老名酱之间肯定发生了什么事情！哥哥，不要隐瞒了，赶紧告诉小埋！真相永远只有一个！”
“撒……”
小埋看到这种情况，纵身一跃，扑到了太平的脸上，一边使劲的摇晃一边喊道。
“说啊！说啊！说啊！说啊！说啊……”
太平被小埋摇晃了半天，脑袋止疼，想把小埋摘下来，但是何奈小埋像是章鱼一样，牢牢地吸附在了太平的头上。无可奈何的太平终于决定坦白一部分事实让小埋安静下来。
“我知道了，我知道了！我说就是了！我说就……唔！”
因为小埋一直在摇晃，这让太平很难保持正常的说话方式，而小埋的睡衣也在摇晃中凌乱、上翻。这一切的一切导致了一个偶然，又必然的结果——太平说话的时候不小心，嗯……不小心舔到了小埋的肚子……
世界瞬间安静了，小埋也停止了晃动，时间就那么静止了3秒钟。
三秒钟后，大量的热量从小埋的头部散发出来，蒸汽形成的烟柱冲天而起，然后一件更加喜闻乐见的事情发生了——小埋在抱着太平脸的情况下，恢复了原本的状态……
重量的巨大差异让太平瞬间失去了重心，前后摇晃着处于马上就要摔倒的状态。见到这种情况，小埋又下意识的紧紧地抱住了太平的头。
大家可以想象一下，当一个人从正面坐在一个人的肩膀上，再紧紧地抱住那个人的头会发生什么。
至少太平所感觉到的是，自己的脑袋被小埋的那一双白嫩大腿紧紧夹住，并且双手拼命地将自己的脑袋向那双大腿之间的幽深之处按去……
当两人再次回过神的时候，两人都已经倒在了地上，但是依旧维持着刚刚的姿势。
“小埋，我不能呼吸了……”
“啊啊啊！不要说话啊！欧尼酱！”
（啊……这温热又湿润的感觉……是什么呢？）
太平的意识再度陷入了沉睡。
当太平再次回过神来的时候，发现自己似乎又来到了那个死去以后，选择转生道路的空间。
（我难道又死了吗？被小埋抱住脑袋而憋死？这真是让人想要吐槽的死法，不过至少比被不知所以的瓜子皮砸死好。）
“你还没有死哦。”
除了我以为的人声……神吗？
太平抬头看去，是一个有着银色长发的养眼御姐，表情淡漠。
“你还没有死哦，少年。只是因为我有话要对你说所以才趁着你昏厥的机会把你拉过来了。说起来你那种晕厥的方法简直壕无人性，真是让人羡慕嫉妒恨啊。啊，不过我要跟你说，我把你们家族谱从你和你妹妹这世代，一直追查回到了东非大裂谷时代。对此，我只能很遗憾的告诉你，你和你妹妹真的是有血缘关系的。真是让人遗憾啊，是不是？有没有一种幻灭的感觉？”
看着眼前如同话唠一样说了那么的多话，表情却依旧淡漠并且从未有过改变的御姐，太平嘴角不禁有一丝抽搐。
（让人幻灭的应该是你才对吧……）
“你是？”
“哦，非常抱歉，忘记自我介绍了。我的名字叫做渡鸦31415926。从今以后，就是这里的伟大的神明了哦！以后你想要找我的时候，依旧可以使用那个给神打电话的技能。”
“那你就是新的日本直属的神吗？”
31415926依旧表情淡漠的回答道，这个编号真绕口，干脆以后叫她π好了。
“哈哈哈哈！怎么可能，我可不是管理日本的神啊。我是管理这个宇宙的神哦。”
“怎么感觉层级一下提升了好多？！”
“哈哈哈！不用感觉，本来就是一下子层级提升了很多哦。”
（π的声音听起来语气丰富，但是从头到尾都是面无表情，真是让人说不出的违和，现在的女神都那么有个性吗？）
“那么女神大人来找我什么事情呢？”
“哦，对了，说正事。从今天起，你的每日任务由我发放给你，不过我会把你的系统稍稍改动一下。啊，对了，我给你把商城提前打开了哦。感谢我吧！膜拜我吧！”
“那个……”
“好了，今天的事情就这么多，你回去吧。”
“那个……”
“顺带一提，这个世界在领导班子缓解的时候，进来了一些非法穿越者，虽然是小鱼小虾，但是你也小心点哦。”
“那个！让我说句……”
不等太平说完，π将手一挥，太平眼前的景色便改变了。
太平身旁，小埋正坐在一边，一脸焦急的表情。
“哥哥！你醒了？没事吧！”
“嗯，我没事。小埋，我昏迷了多长时间？”
“昏迷？哥哥你在说什么啊？摔到以后，我马上就爬起来了吗？然后哥哥就醒了，根本没有发生过什么，也没有过多长时间啊。”
（没有昏迷？就是说在小埋看来我只是短暂的失去了意识吗？不过为什么感觉嘴唇上有种甜甜的味道？）
“比起这个，哥哥！赶紧告诉我你和海老名酱发生了什么！”
无可奈何之下，太平只好将昨天发生的事情告诉了小埋。当然，他只说了海老名将裙子压进内裤的事情，其他的一概没提。
“真的只是这样吗？”
小埋听完后，依旧一脸怀疑的看着太平。
太平耸了耸肩。
……
此时已经是下午了，还有十几分钟就到了新的任务刷新的时间。
太平此时正趴在自己的办公桌上，样子意外的懒散。这让太平身旁的阿历克斯和崩巴有些新奇。
“喂，太平，怎么了？第一次看你这么没有精神。”
“是啊，太平前辈，要不要我给你看看我珍藏的二次元美少女图片振作一下？”
“虽然很感谢你们的关心，不过我想静静，这几天太累了，晚上根本没有怎么睡觉。”
“啊！我知道了！有传闻说你在跟女朋友同居对不对！还不让你睡觉……啊啊啊啊！真是让人羡慕嫉妒恨！”
崩巴一边拼命地挠着自己的爆炸头一边说道，而且这话似乎也激起了阿历克斯的兴趣。
“哎，真的吗？太平前辈！”
头一次听到这种传闻的太平也不禁坐了起来。
“真是的，这种不负责任的传闻是怎么传出来的？”
“因为有人看到你跟超可爱的年轻女孩子一起买菜回家啊，而且不止一次。”
“那是妹妹啊，妹妹！”
“这个世界上哪里会有和哥哥一起去买东西的妹妹啊！”
出人意料的，这回反驳崩巴的是阿历克斯。
“我的妹妹，偶尔也会和我一次出去买东西啊。”
“哎，是这样吗？”
崩巴一脸的懵逼。
“但是我的妹妹从来不跟我一起去买东西啊，而且现在几乎连话都不怎么跟我说了……”
“所以说，和女朋友同居什么的都是误会，那是我妹妹啊。”
太平看了看表，14:55，每日任务就要刷新了，还是先去个安静点的地方吧。
“我去一趟厕所。”
说完，起身打算往办公室外走去。却被崩巴叫住了，而且崩巴还用一脸严肃的表情盯着太平，大声问道。
“太平，总结一下你刚刚的话，难道你是说，你的妹妹每天晚上不让你睡觉吗？！？！？！”
崩巴这句话一出，不仅是太平呆立住了，整件办公室都安静了下来，连敲打键盘的声音都听不到。
“卧草只是玩电视游戏而已啊啊啊啊啊！”
……
厕所隔间中，太平坐在马桶盖上，叹了口气，思考着这几天的人生。
（自从出现了这个每日任务系统以后，怎么感觉每天过的都那么艰难啊。而且各种各样的事情都一口气出现了。小埋的自我发电上瘾啊，海老名酱的SM爱好啊……说起来，海老名酱是S，还是M啊？）
（为什么我忽然觉得这个问题好重要的样子？海老名酱的属性到底是啥？按理说海老名酱那么容易害羞的性格很可能是M，但是事实说不定是反过来的！说不定就是因为平时的性格太过温和，所以在这种问题上一口气就反过来了，是一个彻头彻尾的S也说不准！但是之前的那种可能性也不能排除！到底是哪个啊？！等一下，为什么纯洁的我会想知道这种问题？但是果然还是好在意啊！）
（要不，下次直接问问吧？不不不……海老名酱又不像小埋一样是自己的妹妹，这种问题不管怎么想都不太好吧……随便问的话，很可能会被讨厌啊，要是还连累了小埋失去一个朋友就更加得不偿失了。算了，果然还是将这件事情封藏起来，当做不知道好了！）
就在太平依旧胡思乱想的时候，脑中传来了π的声音。
“每日任务系统更新中de~su……更新完成de~su，版本号为2.33de~su。”
（这个句尾好烦人。）
“商城模块下载中de~su，下载完成de~su，商城模块开启de~su。”
（商城？啊，对了，π好像确实说过要帮我把商城打开。）
“每日任务更新中de~su……”
“每日任务2：调查海老名菜菜SM道具的真相。”
“这系统绝对是故意的吧？！”
第十一章
“这系统绝对是故意的吧？！”
“哎？太平？你在隔壁啊？”
“崩巴？”
“对啊，看你那么长时间不会来，我来找你了。”
“说是这么说，其实你只是来上厕所而已的吧。”
“哈哈，暴露了吗。”
（不能吐槽，吐槽我就输了。来做从书中学到的腹式呼吸法冷静一下吧。）
哗哗哗哗哗……
（嗯？怎么从隔壁传来了流水一样的声音？算了，管它作甚。1、2、3，吸……）
太平深深吸了一口气，然后，他就产生了一种已经失去了再次呼吸的勇气的感觉。
（这……这是！59%左右的氮气、21%左右的氢气、9%左右的二氧化碳与7%左右的甲烷和3%左右的氧气以及将近1%的其他气体所组成的杀伤性气体兵器！这种兵器会制使其影响范围内的生物在生理上与心理上的窒息！并且还有可能产生爆炸！简直危险至极！虽然听上去很不可思议，但是这种极具威胁性的兵器其杀伤力恰恰集中在那1%不到的组成部分之中——氨、硫化氢、吲哚、靛基质、类臭素等组成的混合物质让人们对其闻风丧胆！）
“哎呀妈，不好意思，中午好像吃坏肚子了。”
（玛德，智……妈妈救我！！！）
……
太平逃命似得跑回到了办公室。不，确切的说，他就是在逃命。
重新坐到自己的座椅上，那熟悉的感触让太平内心的恐慌稍稍平静了下来。
太平下意识的想靠深呼吸平复自己的心情。但是还没有等他吸气，便想起了刚刚被气体兵器所支配的恐惧。于是太平左右看了看，确认了其周边区域的安全性，侧耳聆听，确保没有什么奇怪的声响，又用手掌在自己的鼻翼前扇问了两下，然后才放心大胆的深呼吸了一次。
“太平前辈，你在干嘛？”
看到太平的奇怪动作，他身旁坐着的阿历克斯凑上来问道。
“阿历克斯，你知道这个世界上至今为止杀人最多的东西是什么吗？即不是什么炸弹，也不是什么毒药，而是情报啊！这个世界上，有着不能够让人知道得秘密啊！”
“那么，关于前辈刚刚在干什么的事情就算了，我也并不是非常想知道。但是，有一点啊，太平前辈，我非常感兴趣。那就是，这几天到底发生了什么事情，让前辈的性格发生了这么大的转变。难道是心中的什么枷锁被打开了吗？”
太平听到阿历克斯的话，呆呆的看着他。
“我的性格变了？”
“嗯，变了。”
阿历克斯点点头。
“原来如此，原来太平前辈自己并没有意识到这个问题啊。那么，就当我没有说过好了。”
“阿历克斯君，不知道有没有人跟你说过，你的性格有的时候真的让人感觉很不爽。”
“你看，原来的太平前辈的话，这种话顶多就是在心里吐槽一下，不会真的说出来的啊。”
太平不知道该怎么回答阿历克斯，只能沉默的转头盯着自己的显示器。看到太平这种反应的阿历克斯也轻轻叹了口气，将视线与注意力重新放到了自己屏幕中的二次元美少女上……
下午四点多，还有一会就下班了。太平觉得也是时候考虑一下自己今天的每日任务要怎么完成了。
（SM吗？不过说起来那个弱气的海老名酱和SM还真是很难联想到一块啊。）
（其实，这个任务不做也可以吧？等着夜里23点的那个每日任务不就好了？但是万一那个每日任务也很坑就麻烦了，还是在现在把自己能做的做到最好吧，虽然感觉有些对不起海老名酱。）
（首先的问题在于，要怎么样调查这件事呢？从最根本的角度来讲，这些SM道具的存在应该就是海老名酱的一个大咪……秘密，那么自然也不可能随便的告诉别人。虽然之前考虑过直接用照片跟她坦白找她了解情况的可能性，但是这么看来也并不现实吗……）
（那么，果然要在海老名酱不知情的状态下完成调查吗？要怎么做才好呢？我能够想到的……对了！在海老名酱的家中放一些针孔摄像头和窃听器吧！）
（不行，这样在别人看来，我不就变成彻头彻尾的变态了吗！而且这还是毫无疑问的犯罪行为！）
（不过仔细一想，我了解了真相的话，不是就可以在旁边看着海老名酱了吗！有着这种爱好的话，难免不会误入歧途，如果我了解了事情的真相，可以替她指引前进的道路的话。就算我用的手段并不光彩，相信不管是海老名酱也好，还是天国的妈妈也好，即便是这整个社会，也都会理解我的良苦用心的吧！）
（但是，哪里才能买得到针孔摄像头和窃听器呢？秋叶原的话……太远了啊，晚上还要回去给小埋做饭，去那么远的地方不太现实。那还有哪里有可能……对了！我记得小埋玩《DRRR》的PSP游戏的时候说过，“折原临也去池袋的电器街买窃听器”这样的话！等下，去池袋的距离不是和去秋叶原的距离差不多吗？！）
（那么，在网上买？不行，不管怎么想今天都不可能到货啊。那还有哪里有可能有呢……哦，对了！商城啊！系统的商城模块我还没有看过，说不定会有我需要的东西啊！）
（系统，要怎么进入商城模块？）
“打开商城模块的话，需要任意一个可以打开浏览器的设备da☆ze。像是你眼前的这个设备就可以da☆ze。浏览器的话，什么浏览器都可以，就是IE浏览器都可以da☆ze。”
（怎么又换了个奇怪的口癖……然后呢？）
“在浏览器的网址栏输入‘magnet:?xt=urn:btih:’da☆ze。然后在后面加上31415926后，再按下回车da☆ze。”
（为什么一个商场模块要弄得和某个神社的神秘代码一样啊！）
“不要在意da☆ze！顺带一提，别人是看不到商城页面的da☆ze，所以你可以放心的浏览da☆ze！”
（我看看，商场里有什么……热销产品推荐……美少女の原味胖次？！还5神圣值一个？！）
太平看了看商场页面右下角现实的自己的神圣值数量。
（居然有十点？为什么有这么多？！不是都可以拿到两条原味胖次了吗！！）
“啊，这十点神圣值有一部分本来就是你的东西da☆ze。你还记得当年莫名消失的敏捷度吗？这里面就包含那些敏捷度，还有几点是随系统附赠的。”
（哎，原来在这里吗，但是为什么在这里？）
“这个是阿库娅的锅呦。神圣值这种东西啊，其实是一种在神明社会所流通的货币啊，你看，‘神圣值’这个名字和‘女神’的感觉很搭吧da☆ze？所以其实，那些敏捷度是被阿库娅扣下来了da☆ze！然后在阿库娅去到异世界以后，接手的女神才发现了这件事，但是忙于交接就没有告诉你da☆ze。”
（我不相信！这里面绝对有阴谋！我相信阿库娅！我相信阿库娅没有足够的智商做这种事情！）
然而，系统并没有再回话了。
见此，太平继续浏览着商城页面。
（总之先看看我手里的这些神圣值能购买什么吧。）
太平点了一下商品目录上的“按金额排序”，不过似乎出现的序列是最贵的在上面。
排名第一的商品，“妹妹的原味胖次”，价格99999，简介：对于妹控来说，这才是真正的无价之宝！
排名第二的商品，“姐姐的新鲜bra”，价格99999，简介：对于姐控来说，这才是生命的源泉所在！
排名第三的商品，“女儿的初潮卫生棉”，价格99999，简介：对于鬼父来说，用来泡茶最合适不过了！
（这塔玛都是什么鬼啊！！！这商城是开给变态的专卖店吗？！而且价格也太贵了吧！不过……我可以在这里出售东西吗？）
（不对，不对，不能想这些奇奇怪怪的，要专心在完成今天的每日任务上。）
这么想着，太平再次点击了“按金额排序”的按钮，果然，这回出现在上面的是价格最低的东西。
价格最低的商品，“被男性使用过的卫生棉”，价格0，简介：男的为什么还要用卫生棉？！你堵得是哪里啊？！
价格第二低的商品，“被男性使用过的bar”，价格0，简介：似乎附着着奇怪液体的样子，你要吗？
价格第三低的商品，“被男性使用过的胖次”，价格0，简介：不管怎么说用这个套头也有些说不过去了吧？
（我已经不想再吐槽了……）
太平从头到尾，用滚轮大致的浏览了一遍商品目录。
（果然这个商城是开给变态的啊？！为什么从头到尾都是各种各样的女性内衣裤和女性用品？！就没有点其他有用的东西吗？！）
太平再次深呼吸平复了一下自己激动的心情。
（我最近是不是深呼吸的次数太多了？）
（还是先考虑怎么完成任务的问题吧。既然商城里没有摄像头和窃听器的话，估计这个作战不太可能完成啊。）
（不过说起来，就算我装了针孔摄像头和窃听器，谁也不能保证海老名酱今天就会用到那些道具啊，而且就算用了也不一定能知道来历，了解事情的真相。果然，还是要直接面对面的找海老名酱谈一谈的吗……）
（说是要谈一谈，但是具体要怎样做才可能让海老名酱说出实情呢？）
（等一下，我想到了！最关键的问题是，海老名酱的兴趣是一个秘密，那么只要将她的秘密和我的秘密重叠，然后变成两个人共有的秘密不就好了！也就是说……）
“只要我也变成SM爱好者不就可以了吗？！”
……
“太平前辈，这种事情还是不要这么大声的喊出来比较好哦……”
第十二章
“哎，你看那个男的，在那家不知道在买什么但一看就很有伤风化的店铺前站了那么长时间，不会是变态吧？是不是打电话报一下警比较好啊。”
“看上去是一个挺正经的人啊，不过最近的社会知人知面不知心，就算平时看起来道貌岸然的家伙，也说不定是彻头彻尾的变态呢。”
“对吧……”
以上的对话出自于两位偶然路过的刚刚在超市抢完特卖的日本中年妇女。
毫无意外的，她们口中的那个“男的”指的就是太平。
此时太平正在一家名为“琉璃神庙”的商店门口踌躇不前。应该说，这家店铺从店外的装饰到从橱窗看到的店内的商品及摆设，都让太平产生一种扭头回家的冲动。其实我本来想详细描写一下这些景观的，但是何奈我这个人比较纯洁，所以描写不出来。
“这里一定就是传说中的SM专卖店了……”
（这里就是目标了，但是想要走进这家店真的是需要一定的勇气啊。相信自己，太平，你一定可以做到的！）
然而，太平已经这么鼓励了自己五分钟了。
（太平，对于作为SM初心者的你来说，你最缺乏的就是作为SM爱好者的经验，当你和海老名酱交谈的时候，海老名酱必然会问一些相关联的问题！要是暴露了你根本就没有过SM的经验，就会处于一种很尴尬的境地！到时候就连任务可能也完成不了了！）
（所以说！这种时候就要用道具来补足！买一种SM用道具回去，充分的了解其用途。然后，你便拥有了和海老名酱聊相关话题的资本！时间紧迫，已经没有别的可行的办法了！所以说，你已经没有回头的路了！）
（而且，这里离公司并不远，要是被其他同事看见了的话，我的声誉就全毁掉了！）
想到这里，太平深吸了一口气，快步走进了店内。然而，正当他仅仅踏进店铺内两三步的时候，便听到了一个熟悉的声音。
“啊，太平前辈，刚刚就看到你一直站在门口，还想着你什么时候会进来呢。”
“阿历克斯？！？！？！？！”
“对哦，是我哦，太平前辈。”
店内，站在太平面前微笑着看着太平的人，正是太平公司的后辈——菊·阿历克斯。
“完蛋了……我在公司的声誉就要这么完蛋了！”
太平跪在地上做失意体前屈状。
“不要担心哦，太平前辈，我并没有向谁说出去的打算哦。”
听到这话，太平的心中总算踏实了一些，随即便意识到了一个问题。
“为什么阿历克斯君会在这里呢？”
阿历克斯看着太平，笑了笑。
“这种事情不是当然的吗？因为我是这里的常客啊。”
“虽然外表看不出来，但是原来你才是真正的老司机啊！”
“啊，老司机什么的，怎么说也还没到那种程度啦。”
阿历克斯笑着摸了摸自己的后脑勺，似乎被人这么说让他挺害羞的。
“我没有在夸你啊……”
“说起来，太平前辈又为什么在这里呢？我还以为太平前辈之前在办公室里喊出来的那一句话只是单纯的玩笑而已。不过，现在看来，太平前辈你是真的打算踏入这无法回头的领域了是吗？”
“不不不……我并没有‘踏入这无法回头的领域’的打算，只是单纯的……帮别人代买，代买而已。”
“代买啊，原来如此，那我可以问一下是帮谁买的吗？”
“这……我是帮……我……妹妹！对……我妹妹！”
（完了……居然说了这么一个显而易见的谎言。这个世界上哪里有会让自己的哥哥帮忙买SM用品的妹妹啊！）
“哈哈哈，原来太平前辈和我一样啊！我也是替我妹妹代买来的。”
（还真有这种妹妹吗？！？！请务必也给我一……咳咳，还真是开放的妹妹啊。不过我家那个让自己的哥哥去买自我发电相关书籍的妹妹也差不多吧……）
“哈……这样啊，你和你妹妹的关系还真好啊。”
“啊，抱歉，其实刚刚是骗你的。我的妹妹是个纯洁善良的女孩子，我是买来自用的。”
……
“那么太平前辈，你想要那种的道具呢？S的？M的？”
（是啊，要是选一种道具的话，我该选什么类的呢？等一下，据说这里面好像有着非常内涵的讲究，如果不小心选错了的话，可能会发生不得了的事情！然而问题的关键就在于海老名酱是S还是M！）
（让我们来做一个假设，如果海老名酱是一个S的话，我选了S，那么很可能将会在两人之间产生冲突与矛盾，据小埋所说这是非常常见的事情。如果海老名酱是S，而我选了M。虽然说不会产生冲突，但是万一要是海老名酱在这方面比较开放，一言不和就开车，那我就麻烦了。如果说，海老名酱是M的话，我选择了S，那么话语的掌控权就会在我的手上，对我完成任务十分的有利。如果海老名酱是M，而我也选择了M的话……据说两个M在一起并不会产生什么冲突与矛盾，反之很有可能非常聊得来！）
（这样想的话，不管是选择S的道具，还是M的道具，都是在赌那50%的可能性啊。）
“如果真的这么纠结的话，不如S的道具和M的道具各买一种不就好了，太平前辈？”
（对啊！何必只纠结于那50%的概率，干脆两种都买了不就好了吗！）
“那我就S和M各买一种。”
“太平前辈一定是想回家和妹妹一起愉快地玩耍吧，真是个好哥哥啊。”
“不是！！！”
“那么太平前辈，首先关于M的道具的话，我首推这款‘铁处女’。是现在非常热销的商品哦。”
“那个不是用来玩SM的吧？！这是会死人的啊！”
“啊，对了，太平前辈，如果真的是帮妹妹代买的话。为什么要思考那么半天要买什么呢？”
……
太平回到家的时候，已经是晚上六点了，和小埋一起吃完晚饭的时候已经是晚上七点半了。刷完碗，随便应付了一下小埋后，太平便来到了海老名家门口。
“海老名酱，晚上好。”
“哥哥，晚上好，有什么事吗？”
海老名的脸上一如既往的微微泛着红晕。
“那个，海老名酱，可以先让我进去吗？稍稍，有些事情想和你聊聊。”
也许是想到了什么不和谐的事情，海老名酱的脸从刚刚的微红升级成为了熟透的大闸蟹一样的颜色。
“嗨，请进。”
虽然如此，海老名还是退后两步，让太平进来了。
“那个，哥哥先在茶几那里坐一下，我去倒茶来。”
“嗯，辛苦了。”
太平坐在了茶几旁边，思考着待会要怎样打开对话。
最终，太平还是决定以直球决定胜负。在对话的最开始就把那张照片拿出来，然后挑明来意。
“哥哥，久等了。”
这时候，海老名酱已经将茶端了过来，一杯放在了太平的面前，一杯放在了茶几的对面，并坐了下来。
“那么，哥哥，今天来找我有什么事情吗？”
“海老名酱，我有个问题想要问你。”
说着，太平从裤兜里掏出了手机，将那张不经意获得的照片打开，放在了海老名的面前。
海老名定睛看了看那张照片，顿时，脸上的颜色从熟透的大闸蟹变成了活着的大闸蟹。
“哥哥！这个其实是……”
“不，请先听我说完。”
太平打断了海老名的话，因为他觉得，如果他不一口气说完的话，他就不会有勇气说出来了。
“我知道你在担心什么，海老名酱，因为我也有着同样的担心。一直在担心着，一直在害怕着，害怕不知道什么时候自己的性趣就会被别人发现，而自己则可能会受到极大的伤害，声誉将不复存在，朋友将离自己远去。自己的人生，会因为只是稍稍和别人不一样的性趣而变得充满痛苦。”
太平声情并茂的说着。
“我也曾将有过这样的经历，所以你不用担心，海老名酱，我是不会把这件事和任何人说的。毕竟……”
说着，太平将自己在琉璃神庙购买的皮鞭和项圈掏了出来。项圈上，还挂着一个写着“土间太平”的小名牌，这是办理会员卡的时候附赠的。至于太平为什么要搬会员卡……不要在意细节。
“毕竟我也和你一样是一个SM爱好者啊……”
（说完了，这样的话，海老名酱也会认同同为SM爱好者的我吧！）
太平抬头看了看海老名的脸，只见海老名低着头，让人看不太清她的表情。不过头上喷射着的蒸汽已经足以说明一切了。
时间就这样过了三分钟，太平也没有着急，而是静静的喝着茶等待着，毕竟刚刚在那么短的时间内给海老名的信息量太大了，谁都需要反应的时间的。
没过一会，海老名便抬起了头。
“哥哥，虽然我很高兴，哥哥这么说，这么关心我，还打算给和我共享秘密。但是……”
太平看着海老名的反应，忽然觉得事情好像有些不太对劲。
“但是，事实上我并不是SM爱好者啊！”
第十二章
“但是，事实上我并不是SM爱好者啊。”
……
哎？
太平用手指掏了掏耳朵。
“抱歉，海老名酱，刚刚我没有听太清楚，你说了啥？”
“那个，我说，事实上我并不是SM爱好者……”
海老名看着太平一副快要哭出来的样子，轻轻在心中对太平说了一句抱歉。
“求你再说一遍……换一个我能够接受的答案T_T”
“哥哥，你这样卖萌，我会很……困扰的。”
太平看着海老名扭捏的样子，就知道了一个事实。
“那这么说我不就是单纯的，在妹妹的朋友面前爆料出自己是SM爱好者的可悲变态了吗？！”
海老名听了这句话，反应大的有些出乎太平的意料。
“不！哥哥才不是变态！虽然不知道为什么，我知道哥哥这样做一定有哥哥的理由，而且肯定是为了我好！哥哥就是太温柔了！料理也拿手，家务也擅长，对待小埋也无微不至的照顾。虽然有些迟钝，但是这样的哥哥我最喜欢了！！！”
太平的大脑一瞬间有些反应不过来。
（哎？刚刚，海老名酱说了啥？“最喜欢了”？这难道就是传……传说中的告白？！？！我被妹妹的朋友告白了？！）
就在太平愣神的期间，海老名也发现了自己话中的不妥。脸直接就从通红变成了如同要淤出血了一样。
“不！我不是那个意思，我是说……对，我是说像是对自己哥哥一样的喜欢！”
“是……这样吗？”
“嗯，其实我也有一个亲生的哥哥，但是在很久以前就离家出走了，仅仅是在我生日的时候会寄礼物回来。这次我转学来东京也是为了找哥哥的，他好像在这里开了一家餐馆……啊，抱歉，我是说，哥哥给我的感觉就像是我真正的哥哥一样温馨！总之，我是觉得哥哥是一个好人这种意义上的喜欢！”
“原来是这样啊。”
太平的心情稍微的平静了下来，但是却稍稍的有着一种失落的感情。刚刚被人告白然后连两分钟都不到就被向自己告白的妹子发了卡，这真是一种说不出的复杂感情。
“果然，哥哥很迟钝呢。”
“啊，抱歉，海老名酱刚刚说了什么？声音太小了所以我没听到。”
“不，没什么。”
太平疑惑的看着海老名。
“说起来，就算是离家出走了，但是却依旧还记着自己妹妹的生日，这难道不能说明你的哥哥也是很温柔的人吗？至少很心疼你这个妹妹啊。”
提起这个，太平发现海老名酱的神色变的有些古怪。
“那个，虽然我不能否认这一点，但是如果他送的礼物不那么……奇怪的话，我也比较好接受。”
太平楞了一下。
“难道说……”
太平还没有问完，海老名就点了点头，给予了肯定的答复。
“那些SM道具，就是我哥哥送我的生日礼物。”
“原来这个世界上不只有让自己的哥哥去买SM用品的妹妹，还有买SM用品给妹妹当生日礼物的哥哥？！真是一个，不得了的哥哥啊！”
……
等太平回过神的时候，他已经回到了自己的公寓，而小埋则在太平的面前晃来晃去。
“哥哥，你怎么了？好像没有什么精神的样子。”
太平晃了晃自己的脑袋，将手中的袋子放在了自己的衣柜里。然后看向小埋，阴差阳错的问了一句。
“小埋，下次你生日的时候，送你一个SM道具怎么样？”
小埋没有说话，而是用自己一脸畏惧的表情和已经退到了墙根并且瑟瑟发抖的动作回答了太平。
“欧……欧尼酱，你已经不只是打算对小埋出手，连奇怪的性趣也已经觉醒了吗？！而且还打算把小埋也带进那不可碰触的领域吗？！”
看着这样的小埋，太平忽然意识到自己真是问了一个极其愚蠢的问题。
（自己的妹妹吗，想送直接送不就好了，干嘛还要问出来？）
（等一下，不对吧！就算是自己的妹妹也不能送这种东西吧！难道我已经被海老名酱那个奇怪的哥哥传染了吗？！）
“哈哈哈，小埋，你想到哪里去了。不用那么紧张，我只是开个玩笑而已。”
“真的？”
“嗯，真的。”
小埋连续问了好几次，才稍稍放松下来。
“但是哥哥你为什么会想起来问这种问题？发生了什么了吗？”
太平想到了刚刚的自曝，还有那引人误会的告白，决定这件事情还是不要对小埋说了比较好。
“不，没什么。”
太平傻笑着摸了摸后脑勺。
“不，绝对发生了什么。按照小埋对哥哥的了解，如果不是发生了什么事情的话，哥哥是绝对想不到和SM相关的东西的！”
（虽然你这么了解我让我很高兴，而且你这么相信我的人品也让我很感动，但这时候好歹也放我一马吧，小埋！既然逃不过，那么就有选择的把事情说一下吧。嗯，除了阿历克斯的事情一概不谈！）
想到这里，太平做作的叹了一口气。
“其实啊，今天我下班的时候看到了公司的后辈进到了SM商店。所以问了他一下，结果他说自己是帮妹妹买的。然后我就一直在想这个问题，然后刚刚不知道为什么我忽然就想到了那个问题，一不留神就问出来了。”
“哥哥你真是差劲哎。一般来讲，不小心看到了同事进了那种店铺，装作没看到不就好了！还特意去问人家，让人尴尬。”
“啊，这还真是……抱歉，我没想那么多吗。”
小埋看着自己的哥哥，叹了口气，忽然又画风……话锋一转，说道。
“比起那个，哥哥，咱们来玩游戏吧！”
“现在才8点多啊，你这就想做那种事了吗？！”
小埋的脸瞬间就变得通红。
“不是啊！现在只是单纯的想玩游戏而已，晚上那是晚上的事！”
“那，现在玩了，今天晚上就给我老老实实睡觉啊！”
“哎，小气。”
……
转眼间，已经是夜里十一点了。
“每日任务刷新中……每日任务3：答应海老名菜菜寻找她的哥哥。”
（完全忘了每日任务这件事了啊！！！）
（说起来，明明已经知道了那些道具只是海老名酱的哥哥送给她的生日礼物，为什么还是没有完成任务呢？哎，算了，现在再去纠结那个任务的话，不知道什么时候能完成，幸亏最后一个任务比较简单。现在去找海老名酱说吧。）
太平想到这里，将游戏暂停了，并起身穿了件外套。
“小埋，我有点事情要出去一下，马上就回来了。你老老实实在家待着哦。”
“哎~”
太平说完便穿过走廊，开门出去了。
这时候，一个小小的身影踮着脚尖慢慢的靠近着太平的衣柜……
咚咚咚……
“是谁啊？”
“是我，土间太平。”
“哎？！哥哥？请……请稍等一下！”
从海老名的屋内传来了慌乱收拾东西的声音。
过了1分钟，海老名把门打开了，并直接示意让太平进门。
“啊，不用了，就是跟你说一件事而已，马上就好。”
“哦，是这样啊。”
太平看了看海老名的打扮，一身白色的浴袍，脸也比平时更红一些，大概是刚刚在洗澡吧。
“说起来，热水器已经修好了？”
“嗯，今天下午已经来人修理了。不过哥哥怎么知道？”
“呃……因为你刚刚不是在洗澡吗？”
“……啊！对，我刚刚是在洗澡。”
“那个，海老名酱，我来就是打算跟你说一下，要不要我也帮你来找你的哥哥啊？”
似乎话题的发展有些出乎海老名的意料，让海老名有些跟不上节奏。
“哎？”
“啊，你看，我平时除了照顾小埋和公司的工作以为也没有什么事，可以一起帮你找找你的哥哥，毕竟是海老名酱你很重要的家人不是吗？”
“哎？可以吗？”
“嗯，当然了。”
“那这是太感谢了。”
“不，没什么的，那我就先回去了。”
就在刚才，太平已经接到了完成了任务的通知。
“嗯，哥哥晚安。”
“晚安。”
说完，海老名目送着太平走上了楼梯，然后关上了门。
（哎？说起来刚刚在洗澡的话，海老名酱的头发怎么那么干？算了，反正不是什么大事。）
……
海老名的房间内，海老名正紧紧地靠着刚刚关上的房门。
“果然，哥哥很温柔呢。”
“但是，虽然哥哥那么温柔，而且也有一样的爱好，但是让我那么光明正大的承认的话实在是太害羞了啊！臣妾做不到啊！”
这么说着，海老名将自己的白色浴衣脱了下来。而穿在那下面的正是在那太平手机照片中出现过的，那一身黑色的拘束衣……
……
再把视角转回到太平这里，好不容易将小埋哄到床上……咳，轰赶到床上，太平也静静的躺在被褥中等待着新一天每日任务的刷新。
（说起来，总感觉我好想忘记了什么事情……啊……对了，既然海老名酱不是SM爱好者的话，我直接跟她澄清一下我也是假装的SM爱好者不就好了吗？！）
第十四章
“有木有WiFi，有木有WiFi，有而且耐用五毛嘞~”
太平哼着歌，心情异常愉悦的来到了公司。自从得到了每日任务系统以来，似乎从没有这么轻松过。至于原因，自然是因为，今天的每日任务过于简单了。
“完成小埋的一个愿望。”
（对于每天都照顾小埋的我来说，这简直是最简单不过的任务了，别说一个愿望了，我每天都不知道帮小埋干多少事情。）
昨天晚上，好不容易将小埋轰上了床，躺在被褥上的太平没一会就接到了每日任务。发现任务极其简单，本来打算直接就地解决的，但是发现小埋居然出人意料的睡着了。太平看着熟睡中的妹妹的睡颜，不禁感慨万分。
（要是小埋一直这么安静该多好啊。）
将小埋的睡颜拍照保存下来后，太平也很快就睡着了。
第二天一早，太平就提出了要帮小埋完成一个愿望的事情，当然是以表扬昨天晚上睡得早的名义。尽管太平连自己都觉得这个理由太过于牵强与做作，但是小埋似乎并没有怀疑什么。
小埋思考了半天，最终还是决定晚上在做决定。
而太平也带着从昨晚一直持续到现在的愉悦感跑去上班了。
到了公司的办公室内，崩巴和阿历克斯已经在座位上聊天了。
“早上好。”
“哟，早上好。”
“早上好，太平前辈。”
太平将自己的椅子从电脑桌下拉了出来坐下。
“对了，太平前辈，昨天的礼物你妹妹还喜欢吗？”
“咳咳……咳咳。”
太平听到这话，顿时一口唾液呛到了气管里。
咳嗽了两下后，太平一把将阿历克斯拽到了一旁。小声对阿历克斯说道。
“阿历克斯君，昨天的事情请务必给我保密，相对的我也会给你的事情保密的。”
“我知道了，太平前辈。不过到底怎么样，我挑的小道具前辈的妹妹还喜欢吗？”
太平看着阿历克斯一脸认真严肃的表情，顿时感到有些压力，这货似乎是认真的再问啊。
“哈哈，喜欢，喜欢。”
“那真的是太好了。”
说完，两人又回到到了原来的位置。
崩巴看了看两人，说道：“怎么感觉只有我一人被排除在外？”
太平看着眼泪都快流出来了的崩巴，只好一边苦笑安慰道。
“没有，没有，只是一些小事而已。”
“真的？”
“你是哪里来的纯情妹子吗？”
“不，我倒是觉得崩巴前辈只是单纯的比较笨而已。”
阿历克斯在旁边一边敲着电脑一边说道，大概又在看什么奇怪的网站吧。
“太平！我被后辈鄙视了！555~”
崩巴眼睛中泛着泪花，看着太平，作势就要冲过去，在太平的怀中哭诉的感觉。
然而崩巴并没有能够得逞，在他扑向太平的瞬间，便被人用一个肘击按在了地上。
“阿历克斯啊，你说的很对，这家伙只是单纯的笨蛋罢了。”
“叶……叶科长……”
银发的丽人捋了捋因为刚刚的动作而稍显凌乱的发丝，来到了太平的面前。
“叶科长，有什么事吗？”
一般来讲的话，叶面对太平的时候总是非常的积极，知无不言言无不尽的感觉，但是这次似乎有些不一样，表情一脸的严肃。
也并没有回答太平的问题，而是低头仔细打量着太平的脸，看的太平一阵尴尬。
“那个……叶科长？”
叶依旧没有说话，再次直起了身。不过这次将视线放在了太平旁边的阿历克斯身上，尽管阿历克斯依旧在看着奇怪的网站，没有注意到叶的视线。
（喂喂，阿历克斯，居然当着上司的面还这么偷懒……大概要被叶骂了吧。）
“太平君，跟我来一下办公室。”
（哎？！我？！）
“嗨……”
来到叶办公室的太平有些战战兢兢的感觉，太平从来没有看到过叶这么严肃的一面，就算平时在工作中，叶也总是冲着太平微笑。
“太平君。”
坐在办公椅上作碇司令态的叶终于发话了，就算单单只是叫了太平的名字，也让太平有一种松了一口气的感觉。
“嗨！”
“太平君，这个照片，你知道吗？”
说着，叶从自己的抽屉中掏出了一张相片，摆在了太平的面前。
太平在看到那张照片的瞬间，他清晰地感觉到自己的汗液从全身上下的每一处毛孔中渗透而出，在皮肤表面汇聚成了一颗颗黄豆大小的汗珠，又受着地心引力的影响而缓缓地向下滑落着。
在那张照片上的是，正从琉璃神庙推门而出的太平和阿历克斯，而太平的手中还拎着一个大大的口袋，上面清晰的画着琉璃神庙的标记。
顺带一提，昨天太平带回家的口袋上并没有标记，太平因为早就注意到了这个问题所以在超市换了别的口袋。
（怎么办？我的人生就要这样草草结束了吗？！在SM专卖店买东西这种事情居然被自己共处了将近十年的异性好友外加还是现在的现任上司发现了！）
（不行，得赶紧说些什么！）
然而就在太平正要开口的时候，却被叶抢先了。
“虽然我并不关心自己员工的性趣爱好，但是……”
“但是……？”
太平咽了口唾液，毕竟叶接下来的话可以说代表着太平未来的职业人生有着多大的差别。
“但是为什么不是我啊！！！”
“哎？”
不知道是不是自己的错觉，太平似乎从叶的声音中听出了一丝哭腔。
“虽然SM的话，我不是爱好者，但是为了太平君的话我还是可以忍耐一下的啊！但是为什么不是我，而是阿历克斯啊！难道太平君是所谓的基佬吗！那么辛辛苦苦忍耐了将近十年的我该怎么办啊！”
这已经不是仅仅带有哭腔的程度了。叶眼角的泪水，话语中那浓重的鼻音，以及那时不时传来的抽泣声都代表着太平眼前的女性此刻并不是那身为社长的女儿，却没有动用任何的关系就在刚刚进入公司没有多长时间的时候力压群雄获得晋升的职场女强人，而是一个单纯的，容易受到伤害的纯情女孩子。
太平虽然在这方面很迟钝，虽然他对于叶为什么会哭出来依旧是一头雾水，但是他也清楚的认识到，自己的所作所为将自己共处了将近10年的好友弄哭了。
也就是叶的办公室的隔音效果比较给力，不然保不齐未来就会出现“土间太平在办公室对叶做了什么不好的事情而将其弄哭”的传闻。
“叶！非常抱歉！”
不知道为什么，也听了这句话哭的更厉害了，这让太平陷入了更加不知所措的境地。
（对了！虽然不知道为什么，但是叶似乎并不是因为我去买SM道具生气，而是因为我和阿历克斯一起去买而生气的。只要想叶解释一下我们只是偶然遇上的话不就好了！）
“叶！听我说！我和阿历克斯并不是约好的一块去的！我们只是在店里偶然遇见的。我也是昨天第一次才知道阿历克斯会去买那种东西！”
（阿历克斯君，抱歉了！）
太平的解释似乎出人意料的有效。
叶听了太平的话，哭声渐渐弱了下去，用手拼命擦着眼角的泪水，弱弱的问了一句。
“真的？”
“嗯！真的真的！”
“太平君不是和阿历克斯在一起？”
“不是不是！”
“和我一起也可以？”
“可以可以！”
（哎？啥？）
太平君感觉刚刚似乎有什么不太对劲，但是看到听到自己的回答后，已经破涕而笑的叶那灿烂的笑容，让太平下意识的忽略掉了它。
“那么，为了太平君我也会努力学习的！”
（哎？学习啥？）
太平还没有问出口，就被叶红着脸以“你就那么想看女生刚刚哭过的脸吗？”为理由给赶出来了。
（虽然，刚刚发生的事情都有些理解不能，不过最后叶笑出来了，这就已经是很好的结果了，不是吗！）
……
“那个，请问……有什么事吗？”
太平此刻正走在回家的路上，为了抄近路，他选择了一条狭小的巷子，却不料被三个穿着黑色西服的光头大汉堵住了去路。
（这是要上演太平无惨的节奏吗？！我不要啊！）
“以这种方式跟您接触很抱歉，我们是这个的人。”
说着，站在中间的光头从西服的上衣内侧口袋中掏出了一个精致名片夹，又从中掏出了一张名片递给了太平。
虽然三个大光头面色凶恶，但出人意料的却意外的有礼貌。
太平看了看手中的名片，上面只有简简单单的三个字母。
“NHK？放送协会的人找我有什么事吗？”
太平问道，不料对方却拜了摆手。
“不不不，您误会了，我们并不是日本（Nihon）放送（Housou）协会（Kyoukai）的人，而是日本（Nihon）家里蹲（Hikikomori）协会（Kyoukai）的人。”
“日本家里蹲协会？”
“是的。”
太平觉得自己的世界观一瞬间被颠覆了。
（什么时候家里蹲也会成立协会了？）
“那么，请问你们找我有什么事情吗？”
“我们今天的目的，主要是谈一谈关于您妹妹的问题。据我所知，您的妹妹在外表现的完美无缺，光灿夺目，而在家中却是以一个干物女的形象为主的是吗？”
（小埋的事情应该没有别人知道啊？他们是怎么知道的难道说他们在偷窥我们？）
想到这里，太平不由得警惕起来。
“不用急着反驳。”
大光头随后又掏出了一张照片，上面正是小埋以“第二形态”坐在电视机前打游戏的样子。正更加证实了太平的猜测。
（照片看起来使用俯角拍摄的，就是说摄影者所在的高度要不我家公寓高吗？但是那个方向的附近应该没有二层以上的建筑啊。难道是在远距离用长镜头拍摄的吗？！远距离的高楼又有很多，这样的话根本找不出具体的位置！）
“其实您不用这样警惕的，我们并没有要对您或者您的妹妹以及周围的其他人怎么样的打算。但是，我们希望您的妹妹以后不要再用这种完美的姿态出现在外面了。”
（他们这是……什么意思？）
“你们到底是什么目的？”
大光头看着太平，笑了笑。
“这么说吧，您的妹妹在家中的表现非常的出色，是一个令人值得敬佩的干物女。但是，在外面表现的这样完美的话，被人知道以后，会对我们的事业起到非常不利的影响，给广大的家里蹲树立一个性质及其恶劣的负面形象。所以，我们希望能够将这种不好的影响扼杀在其摇篮之中，趁着还没有暴露。”
“如果按照你的说法，让小埋在家中也表现的完美无缺不就可以了！”
大光头的笑容变得更加灿烂了。
“当然，如果您选择这么做的话，我们有没有限制您的权利。但是，我们并不希望一个拥有如此优秀的家里蹲潜质的天才沦落为一届凡人。所以说，我们会尽全力阻止您的。”
此刻，太平终于明白了，面前的三个人，以及他们身后的NHK，毫无争议的，是太平的敌人，两者之间根本毫无谈和的可能性。
“我，一定会让小埋在家中也过上正常人的生活的！”
“既然您已经下定了决心，那我们就只能表示十分的遗憾了。不过您放心，我们不会伤害到您和您的妹妹，以及你们身边的任何人的。至于我们的做法，您就拭目以待吧……”
说完，三个光头大汉转身向巷子外走去。
这时候，太平忽然意识到，自己不应该就放任他们离开。他现在对于以后的敌人没有任何的了解，这样的话会显得非常被动的。于是他追了上去。
“等等！”
太平这样喊着，但是对方也不是白痴，不可能因为他这一句就停下。
当太平追到巷子口的时候，他看到三个大光头正在启动他们的载具——两辆小绵羊电动自行车。
（好机会！）
正当太平打算趁着这个时候扑上去将三人截下的时候，他忽然停下了。
“原来，那个任务就是指这个啊。”
早些时候，他就收到了今天的每日任务。
“每日任务2：在关键时刻，越塔强杀吧，少年！”
本来，太平还一直在困惑这个任务值得到底是什么，但是当他看到三个大光头身边的那个巡警的时候，他就明白了。
（不行，我现在不能冲动。以后还有机会，今天就先放过他们吧。）
就在太平做出决定后，没两秒的时间。三人便骑着小绵羊飞驰而去……
……
太平身心疲惫的回到了家。刚一进门，就看到小埋正以在外的大埋姿态站在床上，双腿开立，双手叉腰，一副趾高气昂的姿态。
“我已经想好了我的愿望了！”
“什么？”
“欧尼酱！来舔我的足吧！”
第十五章
“欧尼酱！来舔我的足吧！”
……
太平没有说任何的话，没有做任何的动作，只是站在门口，目不转睛的盯着小埋，看的小埋有些心虚。
“小埋。”
“嗨……”
“在那里正座！”
“T T”
太平看着小埋一脸沮丧的在茶几旁的地板上正座，忽然觉得有些愉悦的感觉。
（小埋居然这么听话，看来她自己也知道自己提的要求很过分吧。）
看着小埋，太平忽然无意识间，看到窗帘是打开的，一想到刚刚遇到的那三个光头，太平就绕过小埋，走上前将窗帘拉上了。
当太平再次回头看向小埋，却发现小埋正正座在那里瑟瑟发抖，嘴里还喃喃自语着。
“哥哥他终于要对小埋做什么见不得光的事情了吗？！这样的事情？还是那样的事情？啊！！！想想就好恐怖啊！但是如果是哥哥的话……也不是不能接受就是了，但是小埋好歹也是有自尊的！不能就这么从了！”
（总感觉小埋在想什么很失礼的事情啊，我又不是变态。哎，她的样子看上去也挺可怜的，就不说她了吧……）
“小埋，换一个愿望吧。”
“哎？！~~~~”
太平看着小埋那明显的失落的表情，他的眉头不禁有些颤抖。
“妹妹的愿望已经在刚刚进行了绑定，已经无法更换，如果想要完成任务，请务必完成已经绑定的愿望desu~。”
（系统，我可以打你吗？）
“如果你打得到的话，我是无所谓desu。”
（好，我一会去查查给大脑做电击疗法多少钱，争取把这没节操的系统弄掉。）
“好啊，好啊，没准还能把你的妹控切结给治好desu。”
（嘁，就留你一命。）
（呃，我留它一命绝对不是因为我是妹控，而已因为我觉得它这么强势一定是不怕电击，嗯。）
“哥哥？”
小埋的声音让太平从和系统的对话中回过神来。
“怎么了？”
“哥哥，我想好了！这个周日，带我去秋叶原！”
太平想了想，虽然帮小埋实现这个愿望不能完成任务，但是好歹他也是答应了小埋完成一个愿望，再说这个愿望也不是很过分。
“好吧。”
“欧尼酱！大好き！”
……
转眼就已经来到了晚饭后。
“哥哥，为什么要一直拉着窗帘啊？”
太平看着小埋，思考着要不要将NHK的事情告诉她。
最终，为了让小埋没有那么多的压力，还是决定暂时先不告诉她了。
“最近附近似乎有偷窥狂出没的样子，小埋你平时也要小心点啊，不要被盯上了，一回家也赶快就把窗帘拉上。”
小埋看着一脸严肃认真的太平，点了点头。
说起NHK，太平再次想起来了那个最让他感到困惑的地方。
（就算NHK的人是通过偷窥看到了小埋的第二形态的，但是他们又是怎么知道小埋在家是个干物妹，确定的目标啊？）
（不行，怎么想都没有头绪！对了，不是还有一个神吗，说不定她会告诉我。）
想到这里，太平穿了件外套打算出门。
“哥哥你要出去吗？”
“嗯，去趟便利店。”
“那帮我带几包薯片回来吧！”
太平看着趴在电视机前看着深夜档新番录像的小埋，深深地叹了口气……
走在去往便利店的路上，太平拨通了π的电话。
“哥哥……啊！那里不行……不要！”
电话刚刚接通，太平就听到电话那头传来了奇怪的声音。
“喂，这里是渡鸦31415926，有什么事吗？”
“你在看什么奇怪的东西啊！”
“昨天晚上你们家的录像啊，怎么啦？”
“怎么可能啊！我和小埋清清白白的，怎么可能会发出这种声音！”
“呵呵，本神笑而不语。”
太平想了想，他发现了一个令人悲哀的事情——他昨天晚上有很长时间不在家啊！
（小埋这家伙！居然趁我不在的时候又在做那种事！）
“等一下，就算是真的，但是你为什么会有视频啊！你装了摄像头吗？！”
“怎么会，怎么会，这是神的特权哦。”
“不要把这么差劲的行为说的很骄傲一样。”
“这些都是细节，不要在意。那么，还是回归正题吧，你找我是什么事啊？”
“NHK这个组织你知道吗？”
“缩写是NHK的组织多了，日本放送协会啊，日本变态（Hentai）协会啊，日本快点快点哥哥我要（Hayaku、hayaku、oniichan、watashinicyoudai）协会啊什么的，你指哪个？”
“本来你说第二个例子的时候我就想吐槽了，结果最后那个例子是什么鬼啊？！真的有这种奇怪的协会吗？！”
“你等一下啊……”
“哎？”
“好了，当然有啊！我刚创建了一个！”
“不要因为这种没有意义的事情就去建一个更加没有意义的协会啊！！！”
“好了好了，所以说你到底指的是哪个？”
太平深吸了一口气平复自己的心情。
“那个日本家里蹲协会。”
“啊，那个协会啊，我知道啊，怎么了？”
“他们知道我妹妹是个干物妹，但是我不知道他们是怎么知道的。我非常想知道他们是怎么知道的但是却死活不知道他们是怎么知道的。这种我想知道他们是怎么知道的但是又不知道他们是怎么知道的状态让我非常的不安，所以你知道他们是怎么知道的吗？”
“不知道。”
“我费尽口舌说了这么多话你就回我三个字吗？！”
“虽然我不知道他们是怎么知道的，但是我知道一个可能性。”
“可能性？”
“嗯，你知道非法穿越者吗？”
“我记得你好像之前提到过。那是什么？”
太平忽然觉得大脑被人敲打了一下，有一种说不出的眩晕感，让他体内的洪荒之力再次不受控起来。幸好这感觉来得快，去的也快。而紧随而来的是他的大脑中多出了一些奇怪的知识。
“这些人就是穿越者？不过，还是很难接受我们这个世界在其他的世界是以漫画和动漫的形式表现的啊。”
“不要在意，其实每个世界都会以其他的形式在别的世界表现出来。”
“好吧，既然你这么说了。但是然后呢？你是想说这些非法穿越者给NHK的人提供了情报吗？这样做对他们有什么好处啊。”
“我哪知道啊，神又不是真的万能，圣爹都做不到让自己长个脸，我哪知道他们想干什么。不过我确实听到过他们有人加入了NHK的传闻。”
还没等太平吐槽那个圣爹是什么，π就接着说道。
“好了，我能告诉你的大概就是这么多了，我接着去看视频了，88~”
（怎么办，这个女神虽然看起来比较靠谱，但是让人很想打她啊……）
……
夜里10:59分，太平紧张的坐在自己的电脑桌前，等待着第三个每日任务的刷新。
（拜托了，来一个比较简单的任务吧！）
“每日任务刷新中……”
（我有预感这回一定是个好任务！）
“每日任务3：不让你舔足对不起观众，舔你妹妹的足去吧！”
“玛德智障！”
听到哥哥的骂声，小埋转过头，将视线从屏幕上挪到了太平的脸上。
“哥哥怎么了？”
“不，没什么，不要在意。”
见此，小埋便将注意力再次放回了屏幕上。
而太平则开始了思考。
（每日任务不完成的话，不知道会出现什么情况，所以不完成肯定不在选项之内。那么既然一定要舔的话，还是要找一个比较正当的理由啊……）
（正当的理由……正当的理由……啊！我知道了！）
“小埋。”
“怎么了？”
“现在有空吗？”
小埋听到太平这么问，便将游戏暂停了，转过身来。
“怎么了，哥哥？”
太平坐在椅子上，一脸严肃的表情。
“小埋，你这几天说是在用游戏帮助你戒掉自我发电上瘾的问题，但是事实上你还是每天都在找机会做吧！”
小埋听到太平的话，一脸的惊恐。
“等一下！为什么哥哥会知道？！这不科学啊！哥哥你是怎么知道的！”
“你不用管我是怎么知道的。但是鉴于你用游戏转移注意力的方法没有用。我决定换一种方法！所以从今天晚上开始，给我好好睡觉！”
“哎？！？！小埋享受夜晚欢乐时光的权利就这么被剥夺了吗！”
“什么时候夜里打游戏变成你的权利了……不对，这不是重点，重点在于从今天开始，我要用不同的方式来帮你解除上瘾！”
“呃……具体是什么方法呢？”
“嗯，是啊，具体的方法是……”
说到这里，太平的脸不自觉的浮现了一丝红晕。
“既然用转移注意力的方法不行，那么就用别的感情压制住你的性欲就好了！”
“别的感情？”
“对，比如说……娇羞！以后只要你每次有了欲望，我就给你舔……舔……舔足！这样就可以激发你的害羞的感情，压制住你的欲望了！”
小埋听到这句话，脸瞬间变得通红。
“欧……欧尼酱……你是认真的吗？我当时只是在开玩笑啊！”
“我当然是认真的，快躺倒床上去！”
“但是！”
还记得，曾经我说过，太平最不缺乏的就是行动力吗？
所以太平二话不说，起身将小埋以公主抱的姿态抱了起来，然后将其放到了床上。
小埋被扔到床上后，下意识的用双手撑住身体，向墙壁退去，但是却被太平一把拽住了右脚。
“哥哥！我……我现在还没有想要做那种事啊！所以停下来吧！好吗？！停下来吧，哥哥！”
此时的太平为了舔自己妹妹的足……不对，是为了完成任务……也不对，是为了帮助自己的妹妹戒除瘾症，已经将自己的羞耻心放下了！
“问答无用！”
太平将小埋的右脚拽到了自己的面前，一下子将小埋拽的躺倒在了床上。他看着那白皙娇小，如同美玉一般的脚丫，顿时在心中腾起一种异样的感情。也许是荷尔蒙，又或者是其他激素的作用，太平口中的唾液开始加速分泌，让他不自觉的咽了口唾液。
“欧尼酱……不要……”
小埋的声音成为了压在太平心中的最后一根稻草，让其鼓起了勇气。
太平看到小埋满面的通红，紧紧地闭着自己的眼睛。便张嘴含住了小埋的脚趾。
“啊！”
一种异样的酥麻过电感在小埋的心中浮现，确实，太平所说的娇羞的感觉让小埋很不好受，但是同时却还有一种对于这种奇特感触的渴望，并且随着太平那在小埋精美脚趾间流连的舌头的动作，变得愈发的膨胀起来了。
“哥哥……不……不要……停……不要停！”
第十六章
太平看着面前仰面躺在床上，一脸被玩坏表情的小埋，心中不由得产生了两种不一样的感情。一种是强迫（？）妹妹做了不好的事情的愧疚感，还有一种是不知出自何处的愉悦感，而这种愉悦感又加深了愧疚感，愧疚感也加深了愉悦感。两种感情似乎形成了无尽的矛盾螺旋，让太平久久无法摆脱。
太平就这样站在床前，感受着心中奇妙的螺旋，连刚刚在脑海中响起的完成任务的提示都没有注意。反而是小埋先回过了神来。
“哥哥……不继续了吗？”
小埋的一句话让太平心中的愧疚感瞬间消失，那无尽的矛盾螺旋也因此而彻底崩溃。
“小埋，怎么感觉你的欲望非但没有被压制，反而变得更强烈了？”
小埋看着太平，尴尬的笑了笑。
“哈哈，怎么会有这种事情，错觉啦，错觉。”
太平一脸怀疑的看着小埋，可以说现在的小埋除了脸上的潮红以外完全看不出有哪里感觉羞耻的迹象，也难怪太平会怀疑了。
“哥哥，我觉得这个方法还挺管用的，以后就用这种方法吧！”
其实小埋也并不完全是在瞎说，对于小埋来说。自我发电的快感更多的是来源于生理上的快感，而与之不同的是，太平的舔足则是在产生了一定生理快感的同时，又在极大程度上让小埋产生了心理上的快感，也没有对敏感部位的直接接触，自然比单纯的自我发电要健康很多。
“等一下，刚刚我似乎考虑的不太全面。要是真用这种方法帮你借瘾，岂不是说我每天都要帮你舔足了？！”
“拜托你了哦，欧尼酱~”
“我不要啊！！！”
两人就这个问题争论了将近40分钟的时间，最终双方各退了一步，决定每周舔足不超过3次，而小埋不能自我发电。
就在两人的争论中，零点也到来了。
“每日任务刷新中……每日任务1：和妹妹一起看动画！限定剧集アノコトイイコト 第2話。”
（这是啥？为什么还限定第二话？）
觉得有些不明所以的土间太平百度……呃……雅虎了一下这个动画，然后……
“玛德智……哎……我已经习惯了orz”
……
第二天早上，因为是周六所以不用上班，但是还是太平早早地起床了，开始给小埋做早饭。
就在两人都吃完早饭，小埋准备浑浑噩噩的过一天，而太平准备做一天家务的时候，海老名敲开了公寓的大门。
“那个……欧尼桑，今天有时间吗？”
太平想了想，家务应该不算什么重要的事情吧，晚上再做也可以。
“有时间啊，有什么事吗，海老名酱？”
海老名的脸泛着微红，在胸前，两只食指对点着，似乎很不好意思。
“就是哥哥说的，上次想帮我的那件事，今天可以吗？”
太平回忆了一下，忽然想起自己那天答应了要帮海老名找哥哥。
“哦！那件事啊！可以啊，现在就去吗？”
“等一下！”
一直坐在一旁的小埋忽然插话进来。
“你们两个，什么时候关系变得那么好了，而且，难道是要去约会吗？”
听到小埋的话，海老名的脸变得更红了。
“不，不是啦。是太平前辈答应帮我一起找哥哥的事情啦！”
“哎？海老名酱有哥哥吗？”
“嗯，有一个哥哥，但是在我小时候就离家出走了，虽然每年都会给我寄生日礼物回来，但是还是很担心。”
“哎，那还真是糟糕啊。有什么线索吗？”
看来名侦探小埋要出场了！
“线索的话，大概只有寄礼物出来的地址，和哥哥在东京的餐饮店的里打工的传闻而已。”
“那么，总之先去那个地址看一看吧！说不定能发现什么！”
“嗯，其实我本来也是这么打算的……”
看来名侦探小埋没派上什么用场！
“所以说，哥哥，今天可以一起去吗？”
太平点了点头。
“嗯，当然可以。”
小埋的视线在太平和海老名直接来回的切换，然后说道。
“这么重要的事情的话，小埋也要帮忙！”
“哎？可以吗？”
“嗯！小埋也要去！”
海老名看着小埋坚决的样子，不由得在心中叹了口气。
“那就太感谢了……”
虽然嘴上这么说，但也许是因为天性比较弱气吧，又不是很善于掩饰，话语中的失落显而易见。
“那既然已经决定三个人一块去了，就开始行动吧！”
……
私立丰之崎学园，一所位于东京都内建校不满十年的高中，以自由的校风和庞大的校园面积著称，可以算是一所很受欢迎的私立学校。
而海老名收到的生日礼物的发件地址，就是这所学校……的旁边的一家叫做“性平”的定食店。
“欢迎光临。”
小店虽然看上去并不大，但是却干净整洁，给人一种富有活力的感觉。
“三位是吗？这边请。”
在一位红发少年的带领下，三人来到了一张空桌子前坐下。
“这里是菜单，点好了叫我就好了。”
“请稍等一下。”
太平将红发少年叫住了。
“其实我们今天来主要是来找一个人的。”
“找人？”
太平将视线放到了海老名的身上。
海老名红着脸，深吸了一口气，似乎在排出和陌生人说话的紧张感。
“那……那个，请问您知道海老名公一郎这个人吗？”
“啊！公一哥啊！”
三人一听，觉得这次可能来对了！
“那个，我是他的妹妹，因为哥哥在我小时候就离家出走了，所以来找他的！”
海老名的声音有些激动。
“那个，抱歉啊，虽然公一哥原来在这里打工，但是现在已经不在这里了，好像去滨松开了一家自己的店。”
听到公一郎已经不在东京的消息，海老名不由得有些失落。
“请问，那家店的地址有吗？”
“地址吗，我还真不太清楚，我一会去问问老爸吧。他应该会知道一些。”
“那就麻烦你了。”
红发少年爽朗的笑了下，“小事一桩。”
目送着少年走进后厨，三人开始讨论起来。
“果然这次来对了呢。”
小埋说道。
“是啊，虽然今天没可能见到海老名哥哥了，但是好歹有进一步的消息了。而且看起来那个少年口中的‘老爹’可能知道更多消息的样子。”
“不管怎么样，今天已经知道哥哥（阿尼）的很多消息了，我已经很高兴了，谢谢小埋和哥哥（欧尼桑）跟我一起来。”
“说起来，要不然就在这里把午饭解决了吧，从八王子坐到这里也花了不少时间，大家都肚子饿了吧？”
“嗯，说的也是啊。”
这时候，那个红发的少年从后厨走出来了。
“太好了呢！我爸说本来今天公一哥就会过来一趟，真是巧啊！”
“真的吗？！”
海老名一下子从座位上站起来了。
“今天能见到哥哥了吗？！”
……
下午两点，海老名那所期盼的人影终于出现了。
“没错，那是哥哥！”
海老名激动地站了起来，冲到了那个高瘦的人影面前。
“哥哥！”
那个人影显然也因为海老名而愣住了。
“菜菜？为什么会在这里？！”
海老名一下子扑进了公一郎的怀里。
“为什么要一声不响的就离开啊？！为什么不跟家里联系啊？！那些生日礼物是什么鬼啊？！”
公一郎就这样一言不发的抱着海老名，并且低着头，让人看不清其的表情。
两人就这样拥抱了十多秒。
忽然，公一郎将海老名推开了，而海老名一脸疑惑的看着公一郎。
公一郎深吸了一口气。
“我不再是你的哥哥了！”
听到这，太平和小埋两人面面相觑，有种不知所措的感觉，毕竟本来还是感人至深的兄妹见面相识，而忽然画风就变得这么快是谁都没有预料到的。
再看海老名，跟来就已经通红的双眼此刻更是被泪珠挤满，就要夺眶而出。
“为什么……”
“是我做错什么了吗？！说起来哥哥为什么要离家出走？！”
“都说了不要再叫我哥哥了！”
看到这里，小埋似乎打算上去说两句，却被太平一把拉住了。
“哥哥……”
海老名难以置信的看着公一郎，眼泪终于夺眶而出，在那精致的脸庞上画下两道显而易见的湿润痕迹。
而公一郎则依旧低着头，让人看不清他的表情，深吸了一口气，似乎打算用自己最大的声音喊出来：
“因为我是你的姐姐啊！”
第十七章
曾经有一对夫妇，他们非常想要一个男孩，便夜夜耕耘两月有余，最终的已修成正果。然而也许是天空不作美，妻子所生下的是一个女孩。
“要不咱们再生一个？”
妻子如此问道。
“不，如果再生一个男孩的话，我并不觉得我还能够给予这个女孩平等的爱，那样的话，对她就太不公平了。”
丈夫想了想，回答道。
“既然这样的话，就将这个女孩当做男孩养大吧。”
妻子提议道。
丈夫看着婴儿床上的女孩，走上前去将她高高的举过头顶。
“从今天开始，你就叫做海老名公一郎了！”
于是，少女从小便使用着男孩的名字，留着短发，穿着男装，用着男生的口吻说这话。甚至幼儿园，小学，都是以男生的身份度过的。
就在她小学四年级的时候，她的家族成员中又多出了一个妹妹。同样身为女生，自己将以男孩的姿态长大，而自己的妹妹则将以女孩的身份长大，巨大的差异让少女感到非常的新鲜，并开始投入越来越多的关注在自己的妹妹身上。
终于，少女升入了初中，她的身体开始了发育。胸部开始微微隆起，声音也开始变得清脆动人。少女觉得作为一个男孩活下去实在是太累了，甚至有过放弃自己男生的身份，按照女孩的身份活下去的打算。
但是她很害怕。少女所住的地区，因为某些原因，学校中的学生很少，一个学校甚至也只有不到20人的学生。从小学到初中，少女的同班同学以及同龄的朋友始终是同样的那几人。所以少女恐惧着，如果自己恢复了女孩的身份，自己和朋友的关系将会变成什么样……
所以少女决定将自己的女儿身继续隐藏下去。为了隐藏那微微翘起的娇乳，她戴上了裹胸布。为了隐藏那清脆动人的嗓音，她开始练起了伪声。然而裹胸布不仅没有辜负少女的期待，将少女的胸部完美地隐藏了起来，甚至还超额的完成了任务，阻止了她胸部的继续发育。练过伪声的人应该都了解，伪声对正在发育中的声带的打击是巨大的，少女的声音也因此定型了，变得中性，甚至还颇具磁性。
时光飞逝，初中、高中，少女就这样以男性的身份活下来了……
而意外，也在高中毕业的那一天出现了。
少女最好的女性朋友，少女A，将公一郎约到了一个无人的教室。然后，向她告白了。
不知所措的公一郎慌不择言的将自己的真实性别告诉了少女A。自那以后，公一郎就再也无法忘记少女A当时那如同被自己最爱的人所背叛了一样的表情，而事实，可能也就是如此。
当公一郎失魂落魄的走出学校，在附近的田地中乱逛的时候。公一郎最好的基友A出现了。
“听说你拒绝了少女A的告白？”
“嗯……”
“而且还是以很过分的方式？有人看到她哭着跑回去了。”
公一郎想了想，大概没有比自己更过分的拒绝方式了吧……
“嗯……”
公一郎看到基友A的双手握拳，微微颤抖着。
“为什么要拒绝啊！她那么的喜欢你！”
公一郎惊愕的看着基友A，想到了一个让她感到非常不可思议的可能性，自己多年的好友，也喜欢着少女A……
“难道说你……”
“为什么要拒绝啊！这样我下的决心不都要白费了吗！”
“对不起，我不知道……”
“我好不容易下定了决心要放手，将自己的感情隐藏在内心中，在远处默默地看着你们！祝福你们！但是你这样拒绝了她！让我以后要怎么面对你，面对她，面对我自己啊！”
公一郎已经不知道该说什么了，她只能默默地低下头，一遍又一遍地重复着。
“对不起，对不起，对不起……”
基友A看着公一郎的样子，用好像要把自己的肺叶都吐出来的一样的最大的音量向公一郎吼道。
“不要说什么对不起啊！！！因为我喜欢你啊！我最喜欢你啊！我爱着你啊！！！”
哎？
哎？！？！？！？！？！
那一刻，少女感受到了从没有过的，如此憎恨自己男生身份的想法。
于是，少女离家出走了，离开了这个，让她的人生变得一团糟的家，离开了她百般爱护的，刚刚升上小学二年级的妹妹……
……
名为公一郎的少女结束了自己的回忆。
“这真是一个让人感到北上的故事。”
太平如此的评价道。
“这真是一个喜闻乐见的结局。”
这是小埋的评价，当然她没有说出来。
而海老名，已经哭成了一个泪人了。
“呜呜呜……我从来都不知道……哥哥，不，姐姐有这样凄凉的过去……呜呜呜……姐姐我对不起你……”
公一郎坐在海老名的身旁，手忙脚乱的用纸巾帮她擦着脸上的泪水。
“别哭啊，现在想想也不是什么很悲惨的过去啦。”
太平看着两人的样子，决定问个他十分疑惑的问题。
“但是海老名……”
“叫我公一郎就好了。”
公一郎看着一脸尴尬的太平说道。
“公一郎小姐都已经离家这么多年了，为什么现在还留着短发穿着男装呢？”
这回反而是换公一郎一脸的尴尬了。
“这是因为……从小到大都是男儿身的打扮，换了女装感觉……特别的羞耻，所以就一直维持着这幅样子了……”
“那最近几年那些奇怪的生日礼物是怎么回事啊？”
这回换做海老名发问了，而公一郎的脸色变得越来越尴尬。
“那个是因为……你看，我不是年年都有给你寄生日礼物吗，上面明明有地址，但是你们却都不来找我，所以……稍稍恶作剧了一下……抱歉。”
你真地应该感到抱歉，因为你的恶作剧让海老名觉醒了奇怪的性趣爱好你知不知道= =
“奇怪的生日礼物？”
小埋并不知道海老名生日礼物的事情，所以很是疑惑的问道。
“没什么，没什么！”X3
小埋看着三个人慌张的样子，不禁有些生气。
“居然连哥哥都这样，哼！”
“每日任务刷新中……”
太平听到脑海中的声音，看了看手表，原来不知不觉中已经到了下午三点了。
“每日任务2：错乱的性别，帮助海老名公一郎恢复应有的姿态！”
太平听到这，不禁用手扶了扶额头。
（不知道为什么，但是有种事情要变得很麻烦了的感觉啊。）
太平觉得这个任务显然要比今天的第一个任务要有节操的多，便思考着怎样完成它。
（恢复女生应有的姿态？什么样才是应有的姿态？大概，穿上女装就好了？但是不管怎么说，由我一个男性提出来帮公一郎恢复女生的样子，有些不太礼貌吧……）
想到这里，太平将身边的小埋拉到了一旁。
“小埋，过来一下。”
“怎么了？哥哥？”
“你有没有兴趣让海老名酱的姐姐恢复女生的打扮？”
小埋抓了抓头发想了想。
“也不能说是没有啊，但是感觉会很麻烦啊，小埋想感觉回家打游戏……”
太平想了想，叹了口气。
“这样，你帮我把海老名酱的姐姐恢复成女生的打扮，我就帮你买一个游戏怎么样。”
小埋一听到买游戏，两只眼睛就开始放光了，然而不一会，光芒就暗淡了下去，取而代之的是脸颊上的丝丝红晕。
“今天晚上还要帮小埋舔。”
太平想了想，虽然舔足什么的很羞耻，但是他觉得这样总比和小埋一起看那奇怪的里番要好得多。
“好吧。”
“不算在那每周的三次里。”
太平一咬牙，一跺脚，点了点头。
“成交。”
“说起来小埋，昨天你还一直不要不要的，现在怎么变得这么积极？”
小埋听到这个问题，将头偏向了一边，鼓起了脸颊。
“无路赛，要你管。”
看到小埋的可爱样子，太平便知道她没有回答的打算。于是拉着小埋回到了座位上。海老名和公一郎好奇的看着两人。
太平用眼神示意了一下小埋，让她开启话题。
“要不干脆，咱们来帮公一郎姐姐打扮一下吧。”
公一郎听到小埋这话，显然打了个冷颤，连忙想要推辞，却被在她旁边坐着的海老名抢走了话语权。
“这个提议好！我……我也想看看哥哥……呃……姐姐女装的打扮。”
“那么，同意帮公一郎小姐换女装打扮的请举手。”
太平趁势追击了一下。
结果自然不用怀疑，三票对一票，太平、小埋和海老名菜菜的胜利。
“那就这么决定了！一会去购物中心吧！”
小埋自己看上去也很来劲啊。
看到似乎已经成为了既定事项。公一郎深深地叹了口气，为自己做着祈祷。
“说起来，既然要恢复女生的打扮，要不然先把这个太过男性化的名字给改了吧。”
太平如此提议着。
“有道理啊。”
小埋和海老名酱都附议着，而旁边的公一郎已经是一脸“我已放弃治疗”的神色。
“但是要改成什么好呢？”
“海老名……公一郎……母一郎？母一娘？海老名母一娘怎么样？”
小埋看着自己的哥哥似乎真的在认真的思考，不禁想到。
“似乎哥哥他不止觉醒了一个奇怪的兴趣啊……”
第十八章
在太平所提议的名字被三人以不可动摇的态度否决了，并且给予了太平鄙视的目光以后，众人便来到了这附近最大的购物中心。
“天哪噜，这壮观的人数是怎么回事？！”
太平看着面前这可以说是“人就如同垃圾一样”的场景，不由自主的哀嚎到。
“没有办法了，这附近比较大的购物中心就只有这一家新开业的六天马购物中心了。而且还在新开业打折中，所以当然人山人海了。”
母一娘……咳咳，海老名公一郎耸了耸肩。
“那么，我们也赶紧去找一家服装店开始吧！”
小埋似乎很是兴奋。
左手拉着太平，右手拽着海老名酱，朝着一家服装店走了过去。留下公一郎挠了挠自己的后脑勺，显得一脸的无奈，有种自己被NTR了的感觉。
“啊嘞？这个事件的主角不应该是我吗？”
不管怎么说，小埋一行私人终于来到了一家名为“S&M”的服装店里。
这时候小埋回过头来，冲着太平说道。
“哥哥！接下来就没有你什么事情了，你在这里即碍手碍脚的，也会让公一郎姐姐紧张，所以你还是自己随便逛逛吧！我一会我们弄好了会打电话叫你过来拎包的！”
说完，还不等太平有所反应，便将他推出了店外。
太平看着店内冲着他摆手的小埋，和一脸苦笑的海老名酱，当然还有那表示“爱莫能助，而且我都自身难保”了的公一郎，轻轻叹了口气，虽然有些遗憾，但是小埋说的可以说是事实，自己在这里确实帮不上什么忙。
（那么接下来，去哪里逛逛比较好呢？）
太平来到了购物中心内置的地图前，仔细打量着。
（哎，这里有家书店啊。正好要买些文具，去那里看看吧。）
这样想着，太平来到了去往那家书店的必要通道，商场二层的联络通道前。
（人这也太多了吧，这样的话，那就一口气冲过去吧。那句话怎么说来着？对！不能怂，就是干！）
这样想着的太平，开始加速，冲进了人群之中。
（加油！还差一点！啊啊啊啊……OK！Good Job。）
突破了重重险阻，度过了此次危机，经历了九九八十一难的太平终于来到了联络通道的对面。靠在一家店的玻璃橱窗上，喘着气，恢复着体力。
（没想到，逛商场这种事情，就连还没有帮女生拎包就已经可以这么累了啊。）
“啊啊啊啊啊……”
（嗯？怎么好像有人在发出惨叫？等一下，这个叫声好熟悉，和刚刚我发出来的好像差不多？）
就在这个时候，从人群中突出冲出了一个光头……抱歉，口胡，是一道人影。那人似乎是为了将重心靠前，将左手拼命地向前伸着，右手在后面似乎还拉着另一个人。
这两人拼命地突破着人群的重重阻碍，来到了联络通道的对面。但是，因为惯性的缘故，两人并没有能立即停下来，直直的朝着太平的方向冲来。
然而发现这一点的太平已经躲闪不及了，只能看着跑在前面那人的手掌在自己的视野中飞速的扩大着面积，然后与太平的鼻梁进行了一次友好而热情的负距离接触。
突如其来的状况与剧烈的疼痛让太平的意识有些恍惚，而在这意识朦胧之际，太平唯一的想法就是……
（卧草两人一前一后，这真的是在用单纵啊！）
太平因为剧烈的疼痛而捂着鼻子蹲在地上足足两分钟有余，然后才缓缓的起身将注意力投向了另外两人。
“非常抱歉，非常抱歉……”
此时，两人正在低着头，不断地鞠躬道歉着。
太平看着两人的样子，实在是发不起来什么脾气，变叹了口气，说道。
“啊，没事。不要在意，下次注意一下不要跑得那么急就好了。”
听到这，两人便抬起了头，但是当看到太平的脸的时候，却不由自主的笑出了声。
“那个，这个请拿去用。”
其中一人，从兜里掏出了一张面巾纸，递给了太平。
太平觉得有些不明所以，但还是接过了纸巾，拿在手里不知所措。
“那个，您还是擦一下鼻血比较好。”
被人提醒后，太平才意识到了自己脸上的异常。当他把手中的纸巾抹向自己的鼻子的时候，纸巾马上就被染红了，一张纸巾根本不够用。
另外两人见势有些焦急，打算继续掏纸巾出来，但是被太平阻止了。
“没事，不用浪费你们的纸，我去卫生间里拿纸就好了。那我就先走了，你们以后这种情况记得注意一点，看着点人啊……”
“真的十分抱歉。”
太平离开的时候，两人又再次鞠躬道了次歉……
来到了卫生间，此时的卫生间虽然不说是人满为患，但是可以说也是有着不少人的。不过当太平顶着满脸的血污进来的时候，一下子就吸引了不少人的目光，众人也不由自主的为太平让开了道路。
就这样，太平毫无阻碍的来到了放着擦手用纸巾的盒子的旁边。然而让他没想到的是，里面居然一点纸都没剩了。
太平叹了口气，只能无奈的开始排起了坐便单间的队伍，然而大概是有人跟他过不去，所有的单间的厕纸也都被用光了。
坐在马桶盖上，鼻血依旧在往外流，如果太平不用手接着的话，估计早就滴在地上了。
（怎么办……血止不住啊，去别的卫生间吗？但是感觉路上会一直被人瞩目啊，我可不喜欢那种感觉。对了，要不跟别人借点纸？）
“什么鬼？！怎么没有纸？”
太平忽然听到隔壁传来了这样的声音。
“外面等着的哥们，你们谁能借我点手纸？这厕所里的纸都用完了。”
而外面却没有人回答他，太平凑到门缝看了一眼外面，连排队的人都没有了，大概是都没带纸的原因吧……
（看来找人借纸也没什么戏啊……或者拿什么东西代替纸巾？我看看身上有什么。衣服、钱包……）
“没人有手纸吗？我女儿还在外面等我呢啊！”
（女儿？等一下，我想起来了！）
两分钟以后，太平好不容易止住了血，从卫生间出来，来到了书店，将自己想要的文具买齐了。
看了眼自己的手表，已经过去了差不多半个小时了，太平也不知道小埋他们还要多长时间才完事啊，决定还是先去楼下的咖啡厅坐一会。
来到咖啡厅，太平看到了一个意想不到的身影，带着粉色的贝雷帽，身着白色的上衣以及红色的短裙，虽然并不能说很有亮点，但也很好的体现出了这身影的清纯可爱，虽然不知道为什么感觉有些存在感底下。
“啊，刚刚真是非常抱歉。”
是那两个让太平流鼻血的罪魁祸首中后面被拉着的那个人。而另外一人却不在这里，取而代之的是一个金色的双马尾手中拿着一个笔记本坐在对面。
“加藤同学，这位是？”
金发双马尾看着太平和太平鼻孔上塞着的两个奇怪的看着有些眼熟的东西。
“啊，刚刚我和安艺同学在过连接通道的时候不小心撞到了这位……”
“叫我土间就好了。”
“不小心撞到了这位土间先生，因为撞到了鼻子所以还流了鼻血。”
金发双马尾转了转手中的铅笔。
“所以才堵住了鼻子吗？”
太平尴尬的点了点头。
“啊，忘记自我介绍了。初次见面……也不算啊……我叫做加藤惠，是丰之崎学园的学生。”
带着粉色贝雷帽的少女说道。
“我也是丰之崎的学生，泽村英梨梨。”
“初次见面，我叫土间太平。”
加藤和英梨梨似乎都觉得自己好像在哪里听过这个名字，但是怎么也想不起来，便没有继续在意。
“说起来，刚刚的另外一位呢？”
因为太平没有看到刚刚那个与自己负距离接触的人，有些好奇的问道。
“哦，安艺同学的话，刚刚因为有事情所以就先走了。什么啊，泽村同学，你的表情好像有什么深意……”
顺着加藤的目光，太平也看向英梨梨，她一边微笑着，一边画着什么，太平觉得，一定和从刚刚开始，加藤就一直表现出的那赌气一样的表情有关……
“哎，是吗？”
“而且为什么泽村同学会出现在六天马购物中心呢？”
“哎呀这还真是非常偶然啊。”
“看来你是打算坚持这种说法啊。”
“什么啊，刨根问底的烦死人了啊，明明是个在约会的过程中被别的女人抢了对象的丧家之犬……啊，画好了！。”
说着，泽村将手中的笔记本转了个方向，展示给加藤看，上面画着的正是加藤本人，更确切的说，是正在做出赌气表情的加藤本人……
“你的赌气的时候的表情！终于抓住角色了。”
加藤脸上的表情顿时变得更加明显了。
“我才没有做出那样的表情啊！”
说着，一边鼓起脸颊，将头扭向一边。然后便注意到了正站在一旁，已经不知道该做什么表情好的太平。
“抱歉，将您晾在一边。”
太平尴尬的笑了笑，摆了摆手表示不用在意。
“啊，哥哥！在这里啊。”
忽然听到了小埋声音的太平回头看去。真是小埋、海老名和……这是谁？
虽然不管怎么想，眼前的这个虽然是短发，但是却散发着知性美人气息的御姐都应该是女装打扮的海老名公一郎，但是太平怎么样也没有办法把这个人和之前那个“稍显阴沉凶恶的男性”联系在一起。
“这变化，还真是大啊……”
公一郎满脸通红的低着头。
“请不要这么，盯着看。”
“啊，抱歉。”
就在这时，听到了每日任务完成的声音，稍稍松了口气。
“哥哥，这两位是？”
“这位是加藤惠，这位是泽村英梨梨，两人都是丰之崎的学生。”
“初次见面，请多多关照。”X2
介绍完这边，太平有转个身，向两人介绍道。
“这是我妹妹，土间埋，这是我妹妹的同学和朋友，海老名菜菜，以及海老名酱的姐姐，海老名公一郎。”
“哎？！公一郎哥哥？”
加藤惠听到公一郎的名字似乎很是惊讶。
而公一郎听到有人叫她，变抬起头看向加藤。
“这不是小惠吗？！”
这两个人原来认识吗？
看到众人疑惑的神色，公一郎解释道。
“我还在性平工作的时候，小惠的父亲经常带小惠来性平吃饭，一来二去就认识了。”
“但是之前我还以为公一郎哥哥是男性啊，真是失礼了。”
公一郎听了小惠的话不由得有些失落，但也没有说什么。
“说起来，哥哥，你为什么要堵着鼻子？”
小埋似乎注意到了哥哥的异样。
“啊，刚刚不小心撞到了鼻子，流鼻血了，所以堵上了，不过现在应该不在流了吧……”
说着，太平将堵在鼻子里的东西取了出来。
“我说，哥哥啊。”
小埋忽然脸色有些阴沉。
“怎么了？”
太平看着这样的小埋，觉得有些摸不到头脑。
“为什么哥哥要用撕成两半的卫生棉来堵鼻子啊？！而且你是从哪里弄来的卫生棉啊？！？！”

第十九章
“哥哥！哥哥！来为明天去秋叶原做准备吧！”
夜里十一点，小埋与太平已经回到了家。几个小时前，当一行几人从商场出来的时候，加藤和泽村首先告辞了，然后海老名酱和公一郎表示她们打算一起去吃晚饭好好聊一聊，所以最终只剩下了小埋和太平先回了公寓。
“不就是去一趟秋叶原吗？有必要准备什么吗？”
小埋听到这句话，一脸的骄傲，趾高气昂的说道。
“当然了！首先要准备的就是一个大背包！用来装入手的商品！还要上网看明天有没有什么活动可以参加，然后指定形成安排！”
太平看着一脸兴奋的小埋，心中想着。
（这么看来明天又要大出血啊！不行我一定要坚守住我的钱包！）
“然后哥哥要做的，就是准备好你的钱包了！”
（居然这么光明正大的说出来了……）
“小埋，虽然我有答应你带你去秋叶原，但是我可没有答应你帮你买东西啊。”
小埋听到这话大惊失色。
“哎？！？！怎么这样！去秋叶原的话，如果不消费，还有什么意义！”
但是，忽然，小埋收起了夸张的表情，转而浮现出了邪魅的笑容。
“哥哥，帮小埋买东西的话，小埋就特别赏赐你让你舔足的权利哦~”
“你是从哪里来的女王啊？！那种权利才不需要啊！而且你一周三次还不够吗？！”
“但是根据日本变态协会统计，普通的兄妹的话，一周舔足十几次都是很正常的啊。”
“又是NHK吗？！而且怎么可能啊？！普通的兄妹根本不会做舔足啊！更何况你说的这个数都超了一天一次了！其他的兄妹都养成习惯早上一次晚上一次了吗？！”
“噫，只是普通的舔足而已啊，哥哥你怎么说的那么污。”
小埋一脸嫌弃的看着太平。
“就是因为舔足所以才污啊！”
“嘁，但是哥哥！这个是说好的，今天晚上帮我舔！”
小埋转身坐到了床上，将一只小脚丫伸到了正坐在地上的太平的面前。
“哥哥，舔吧！”
太平看着小埋一脸趾高气昂的样子，不禁觉得有些奇怪。
（小埋的性格怎么变成这个样子了？原来就算是想让我做什么事也是靠撒娇和卖萌的啊，现在怎么感觉这么强势？）
不管怎么说，太平看着这样的小埋，觉得有些不爽。
于是，决定稍稍报复一下小埋的太平，轻轻捧住了小埋的脚丫，张开了嘴凑了上去。
然而，这次他并没有像上次一样含住那精致的脚趾，而是用舌尖一次次轻轻地舔舐着小埋的脚心。
“哈哈哈哈！哈哈哈！哥哥！停！停！好痒！不行了！好痒！”
小埋一边笑，一边不断地试图把脚抽回来，但是因为太平故意拽得很紧，她始终没能达成目标……
第二天一早，天还没亮，太平就被小埋叫醒了。
“哥哥！哥哥！起床了！”
太平揉了揉眼睛，戴上眼镜看了看表。
“这不是才早上六点吗！我再睡一会，至少八点再叫我吧。”
“不行！哥哥，赶紧起床！”
然而太平并没有理她。
小埋见此，便躺在了太平的身边，并且将一只手臂搭在在了太平的胸前，半抱着太平的身体。
“如果是这样的话，哥哥他根本不可能睡得着！对外版的小埋是处男不可能忽视的诱惑！这样的话，哥哥一会就回受不了而起床……啊嘞……好困啊……”
就这样，小埋也维持着这姿势睡着了。
当两人再次醒来的时候，已经是上午十点半了。
“啊啊啊！哥哥快起床！已经十点半了啊！怎么办！霞诗子老师的签名售书活动已经赶不上了啊啊啊啊！”
……
半个小时以后，两人终于来到了宅系的圣地，秋叶原。
小埋，不，这时候应该叫做UMR，正穿着自己平时去电玩中心时的装束，兴奋地拽着太平从车站的出口处跑了出去。
“哥哥！快点！这可是秋叶原哦！秋叶原！”
可以说，太平很少看到小埋这么有活力和干劲，也觉得是一种新奇的体验。
（说不定，小埋的这幅样子就是我今天最大的收获了呢。）
两人来到车站前的步行街上，这时，小埋忽然松开了一直拉着太平的手，在太平的面前转了半个圈，面向太平。只见她朝天仰望，双手向天张开，试图用她最大的声量发泄着自己心中的激动。
“A~ki~ha~ba~ra！”X2
然而出人意料的，在小埋喊出秋叶原的同一时刻，另一个人似乎也有着同样的冲动并且做出了同样的行为。
小埋和太平不禁疑惑着朝另一个人看去，而那个人毫无疑问也意识到了小埋与她之间的巧合同步，正在看着小埋。
那是一个看起来14、15岁左右的学生，大概才刚刚初中吧，但是穿着打扮却显得光鲜亮丽，很是成熟，颇有现充的气场。
而我同时注意到了，那女生背后的，一个长相平凡普通的少年，似乎散发着和我一样的味道。而对方似乎也和我有着同样的感受。
当我和少年在不言中相互给予了对方一个“加油”的眼神的时候，我用余光注意到小埋和那个少女也相互竖起了大拇指。
小埋拉着太平离开了，那个少女也拉着少年离开了。命运的邂逅就这样在不言中结束了。如果想要用一句话来形容这个命运般的邂逅的话，似乎有一句非常的合适，那句话怎么说来着？一对百合一对基？
“哥哥，虽然咱们刚刚来到秋叶原，但是不得不说，咱们起的太晚了！不禁错过了诗霞子老师的签名售书会，而且现在已经是饭点了，所以小埋提议咱们去吃饭吧！”
“我是没有意见，但是咱们去哪吃？”
“小埋昨天上网查了一下，秋叶原恰好有一家女仆咖啡厅有杀必死服务！而且小埋的手中还恰好有一张限定两人的打折券。所以小埋提议，咱们就去这家叫做‘MayQueen+nyan3’的女仆咖啡厅吃吧！”
小埋左手叉腰，右手将一张彩色的传单高高的举过了头顶。然而太平看着那张传单，心中忽然腾起了一股不好的预感，而且小埋这姿势他好像在哪里见过？
话不多说，两人来到了“MayQueen+nyan3”，推门走了进去。刚一走进店面，便看到了两个女仆妹子冲两人鞠躬。
“主人，欢迎回来。”
“嘟嘟噜~主人们是两位是吗？”
其中一位黑发的女仆酱看向太平问道。
“对，两位。”
“那么请跟着真由氏来这边。”
太平和小埋跟着面前的女仆来到了一个靠窗的桌边并落座。
“嘟嘟噜~那么，菜单请看这里，因为今天活动的原因，如果有打折券的话，请提前出示。”
“啊，打折券的话，我们有的。”
太平看着小埋将打折券递给了女仆酱。
“嘟嘟噜~打折券确认，那么请两位主人先行点餐，点好后叫真由氏就好了。”
说完，看到太平和小埋点头的女仆酱就离开了。
就在太平聚精会神的看着菜单的时候，一个出人意料的声音出现了。
“哎哎哎？欧尼桑？为什么在这里？”
太平听到这软萌的声音，瞬间就反应过来了其声音的来源。
“海老名酱？还有……加藤小姐？”
“中午好，土间先生。”
（等一下，现在的小埋用的是第三形态啊，如果被认出来了的话不就糟糕了？！）
这时候，帮海老名和加藤引路的女仆回头说道。
“主人们是认识吗？那么座位要坐在一起吗？”
太平向小埋看去，然而小埋不知道什么时候已经戴上了一个面具，对着太平点了点头。
（这样的装备，真的大丈夫？）
见此，太平也不好说什么，便冲着海老名和加藤说。
“我们是不介意啦。”
“哎？！可以吗？！那就恭敬不如从命了。”
然后，两人坐了下来。
“哥哥为什么在这里？听小埋说不是和小埋一起出去了吗？说起来这位是？”
太平听到这个问题，冷汗瞬间就留下来了。
而看到太平这种反应，便在桌子下面踢了太平一脚。
“我是小埋的朋友，叫我UMR就好了。本来是和哥哥和小埋一起去游乐园的，但是小埋因为昨天晚上玩的太累了，所以今天没起来就在家里睡觉了。哥哥为了迁就我的兴趣，就来了秋叶原。”
海老名听到小埋，不，UMR的解释，瞬间有种不知道该从何吐槽的不知所措感。
太平看着表情非常硬吹斯汀的海老名，心中暗暗地脑补着她此刻的想法。
“说起来，海老名酱为什么会来这里呢？而且还是和加藤小姐一起来？”
“因为昨天早上在信箱里看到了这家店的打折券，所以打算来试试，但是人数限定是两人。昨天问了小埋今天有没有事，她说要和哥哥出去，所以我就邀请了加藤小姐一起来。”
“原来是这样。”
（海老名酱，你就没有其他的朋友可以邀请了吗，居然邀请了刚刚认识一天的加藤小姐。）
（说起来，加藤小姐的全名是加藤惠对吧，难道今天凌晨的那个每日任务就是指的加藤小姐？）
太平忽然想起了，今天早上没弄明白的那个每日任务。
“每日任务1：表白圣人惠！”
第二十章
“嘟嘟噜~嘟嘟嘟噜~嘟嘟噜~嘟嘟嘟噜~”
在奇怪的BGM下，四人吃完了午餐。
“嘟嘟噜~全部6666圆。因为最终是四个人进餐，所以打折券不能用desu~”
听到这话，太平和两位正在掏钱包的人当即就愣住了……
四人结过账后，走出了女仆咖啡厅。
“海老名酱，加藤小姐，你们两个接下来是怎么打算的？”
其实太平这么问是有目的的。
（如果能把两人叫上一起逛秋叶原的话，小埋应该也会收敛一些，不至于买那么多东西吧，毕竟一旦暴露了自己的身份就麻烦了。）
“如果没事的话，就和我们一起去逛一逛秋叶原吧！”
然而出乎意料的，小埋似乎对于和两人一起逛秋叶原非常的有兴趣。
“那个……哥哥，UMR小姐，虽然很抱歉，但是我今天下午还有事情就先回去了。”
海老名看了看表，然后冲着两人说道。
“这样啊，那加藤小姐呢？”
加藤听到太平这样问她，若有所思的看了看小埋，然后又将目光转向了太平。
“我的话，今天下午没有事。”
“那就一起逛一逛秋叶原吧！”
（小埋难道是想传教吗？等一下！我明白了！小埋是想表现出与平时的自己截然不同的样子以消除两人的怀疑！不过这样做真的有用吗？）
“嗯，正好我的几个朋友要拉着我做一个美少女游戏，但是我完全没有头绪，所以想补习一下这些知识的。”
“那么，我今天就就此告辞了。”
与海老名告别以后，一行三人开始了秋叶原之旅。
三个人逛了一家又一家的动漫相关的店铺。将近逛了两个小时，然后，来到了狼之穴，一家几乎覆盖了各种宅系商品的动漫连锁店。
太平本人对动漫类的东西并不怎么了解，同样也不是非常的感兴趣，所以便站在一旁，看着小埋拉着加藤到处逛，加藤也是不是问小埋一些问题。
正当太平觉得有些无聊之际，小埋忽然来到了太平的身边，拽了拽他的衣袖。
“怎么了？”
小埋回头看了看不远处正拿着一本轻小说，看着背后简介的加藤。又转过头来，悄悄讲一个纸条递给了太平。
“哥哥，我帮我一个忙吧。”
说着，小埋用着楚楚可怜的目光看着太平。然而此时用着UMR形态，并且还带着面具的小埋对于太平来说，并不具备什么杀伤力，大概？
“哥哥，帮我去18X区买些同人本可以吗？”
“咳咳……咳咳……”
小埋出人意料的请求让太平有些措不及防，呛了一口口水。
见到太平这么大的反应，小埋感觉超加藤的放心看去，见加藤并没有注意到这边，才松了一口气。
“小埋，你在说什么？你才16岁啊，还没有到18岁啊！”
小埋瞥了瞥嘴。
“当然了，如果小埋已经18岁了，就不用让哥哥帮我买了啊。”
“不行，总而言之就是不行！”
太平一脸的坚决，看着小埋。
（现在小埋接触这些东西还是太早了！当然我是希望小埋永远不接触这些东西。）
“哥哥，真的不帮小埋买吗？”
出乎太平意料的，小埋并没有因为被拒绝而一脸失落，反而露出了一脸的坏笑，似乎胸有成竹的感觉。
“哥哥，咱们讲道理。你答应了小埋一星期要帮小埋舔三次足吧。”
（小埋，你已经可以做到脸不红心不跳的在大庭广众之下说出这种羞耻的事情了吗？）
“但是这周马上就要过去了，哥哥却还欠小埋两次呢。就算今天晚上可以来一发，但是另外一次呢？”
“……”
“不要想着用今天晚上舔两次来糊弄小埋啊，小埋可不会认同的！不过如果哥哥帮小埋去买这些本子的话，小埋就大发慈悲不计较这一次了！而且，如果哥哥不同意的话，就要在这……这里帮小埋舔足！”
太平目瞪口呆的看着提出如此要求的小埋，不禁有一种被水淹没的感觉。
“每日任务刷新中……每日任务2：在离开狼之穴之前帮小埋舔足，或者帮助小埋买到她要的本子。”
（这个无节操的系统也来帮小埋打助攻？！）
听着小埋坚决的语气，便知道现在对小埋说什么也没用，再加上就连系统也来助攻，太平只好叹了一口气。
“我知道了，我知道了，我去就成了吧。”
就这样，太平拿着纸条，在小埋自豪与富有期颐的目光下，走进了18X专区。
太平将手中的纸条打开，上面列出了三项。
“首先，第一个是……大嘘的作品？这个作者好像在哪里听说过啊。”
很快，太平就在柜台上找到了这本。
“第二本是……这种标题的话，应该在SM专柜吧，小埋这个家伙，什么时候开始接触这种东西了！”
太平来到了标着SM专区的书柜前，而他却在这里遇到了一个意想不到的人。
“叶？”
“太……太平君？”
听到有人叫她的叶反应很快，立马将手中的本子藏在了身后。
两人在这种意想不到的地点见面了，都显得十分的尴尬。
“太平君，好巧啊，你为什么回来这里啊？”
太平想了想，决定像个办法转移话题，不然的话，总不能说是来帮妹妹买18X的本子吧？
“呃……这个说来话长了，说起来叶为什么回来这里啊？”
叶听到太平的反问，尴尬的将视线撇向了一旁。
“这个……撒……因为一些事情吗……一些事情……”
这样说着的叶绕到了太平的外面，似乎打算离开。
“那个，太平君，我还有些事情就先走了。明天公司见。”
“嗯……公司见。”
说实话，这种发展是太平最求之不得的，自然没有阻拦的理由。
然而就在太平松了一口气的时候，他忽然看到了刚刚叶一直藏在身后的那本书，大概是因为叶也松了一口气的原因，前往柜台的时候依旧保持着刚刚的姿势。而看到那本书的标题的时候，太平感觉自己全身上下的竖毛肌都紧绷了起来，一个个鸡皮疙瘩在他的皮肤上清晰可见。
“《论女上司与男下属不得不说的故事》？！”
……
在那以后没多久，太平就成功找到了小埋想要的第二个本子，然而最后一个本子却总是找不到，这让太平很是苦恼。如果只是小埋的请求的话，太平早就放弃了，但是如果找不到这个本子的话，任务是完成不了的。
这样想着的太平最终决定向柜台后的店员询问。
“请问，您知道这个本子在哪里吗？”
太平将手中的纸条递给了店员，将小埋要的最后一个本子指给店员看。
“这个本子……似乎没有听说过啊，您等一下，我帮您查一下。”
说罢，店员便低下头在电脑上开始敲打起来。不过没多久似乎就有了结果。
“非常抱歉，这个本子我们似乎没有进货的记录。”
（没有进货的记录，就是说没有嘛？哎，这回又白忙活了orz）
得到了这个坏消息的太平只好将另外两个本子结账，失落的走出了18X区的大门。
“哥哥，哥哥！收获怎么样？”
刚一出来，小埋就一脸兴奋的堵在了太平的面前。
“前两个买到了，最后这个叫《日本の夏。うまるの夏》的本子说是没有。”
本来以为小埋会有些失落，不过太平显然又猜错了。
“最后一个没所谓，说起来我为什么会想看那本都已经不记得了。”
小埋一边将本子收回包里，一边说道。然后便转身跑回去找加藤了。
没多久，两人一起回来了，叫着太平离开了狼之穴。
接下来的一间店，是一家手办专卖的店铺，因为加藤和太平都不感兴趣，便站在一旁看着小埋在店中东窜西窜。
“太平先生。”
加藤忽然开始向太平搭话，这让刚刚站在那里连加藤的存在都险些遗忘的太平有些措手不及。
“啊……嗯，什么事？”
“UMR小姐，其实就是土间埋小姐吧？”
（一上来就这么高能？！）
冷汗瞬间就从太平的额头上落下来了。
“UMR这三个字母，仔细想想不就是‘埋’（umaru）三个片假名的罗马音首字母吗？而且声音也一模一样，就连对太平先生也是用着一样的称呼。而且……”
说着，加藤掏出手机按了两下，让太平觉得有些不明所以。
“有木有WiFi，有木有WiFi，有而且好用五毛嘞~”
在太平一脸的“窝草”目光的注视下，小埋丝毫没有注意到发生了什么，掏出了手机。当她看到来点显示的时候，便僵直在了那里，然后僵硬的将头转向了这边。
“你看。”
（这个加藤小姐看着很和蔼，但是实际上很腹黑吧？！）
然后就迎来了三个人相对无言的局面。
正在太平想要请求加藤不要将这件事情说出去的时候，加藤却先行开口了。
“那个，我有件事情想要两位帮忙。”
加藤是一个表情淡漠的人，但是这时候，加藤的脸上却浮现着一丝犹豫，一丝坚决，和一丝红晕。
“请问……能不能请两位助我一臂之力，帮助我追到安艺同学？”
……
“哈？”
第二十一章
太平望着天……呃……天花板，回忆着刚刚加藤说的话。
“请问……能不能请两位助我一臂之力，帮助我追到安艺同学？”
太平在脑海中回忆了一遍又一遍，然后确认了他应该正确的理解了加藤的意思。
“那个，加藤小姐，你的意思是让我们撮合你和安艺桑？但是我们和安艺桑并不熟啊，而且……”
“啊，并不是让你们撮合我们的意思，而是指导一下我该怎么做。”
加藤说着，将两只手放在了胸前，捂住了心脏……上面的脂肪块。
“我还是第一次出现这种感觉，这种……ドキドキ的感觉。从小到大，我都像是一个旁观者一样，看着周围发生的事情，当面对安艺同学的时候，我第一次感觉自己是活着的。但是安艺同学身边对其抱有好感的人太多了，如果我不主动的话，我并不觉得我的感情最终会获得回报。所以，请你们帮帮我。”
加藤说完，冲着两人深深地鞠了一躬。
太平向着小埋看去，打算看看她的意见，然而却只看到小埋在拼命地点着头，充分的表现出了她的兴奋。
（我说啊，小埋，这可不是什么简单的事情。你靠着兴奋劲就点头真的好吗？）
太平暗暗地叹了口气，觉得还是自己考虑比较靠谱。
“加藤小姐，在回答你之前，我想先问你两个问题。”
加藤冲太平点了点了，示意他继续。
“请问。”
“第一，为什么要找我们帮你呢？我们的关系，如果真的说明白的话，充其量也只是见过一面的陌生人而已，一般来讲，这么重要的事情会找陌生人来帮忙吗？”
“关于这一点的话，是因为我从小学开始，存在感就比较低，所以没有什么朋友。因为某些缘故，最近一起做游戏的朋友也不可能在这种问题上帮我，所以只能退而求其次了。不仅如此，土间同学对我来说，也不能算是陌生人，毕竟，我们是同一所初中的，对土间同学的传闻也有所耳闻。还有就是，我的堂哥告诉我，如果是土间先生的话，因为很温柔所以完全不用担心……”
太平听到加藤是小埋的初中同学，向小埋看去，而小埋此刻正歪着头仔细回忆着，看上去也没什么回忆起来的可能性就是了。另外一点让太平很在意的就是，
“堂哥？”
“嗯，加藤圭一。”
听到这个久违的名字，太平不禁觉得有些怀念，虽然伴随着怀念一起出现的还有些许的无奈感。
加藤圭一是太平高中时期的后辈，机缘巧合，两人便熟识了。太平作为在当时被称作“鬼之太平”的大学霸，经常帮当时的圭一补习，让圭一成为了模范生之一。虽然太平觉得自己可能是他自己想多了，但是圭一对他似乎有一种莫名的依赖感。
“原来如此，你是圭一的妹妹啊。怎么样？他现在过得还好吗？”
太平问道。
“哥哥他现在在医科大学读四年级，据说成绩还不错的样子。”
“那真是太好了。那么第二个问题，也是最关键的问题。”
“请问。”
“你所说的安艺同学，就是上次在六天马购物中心，和我撞在一起的那个人对吧。”
“是的。”
“所以说，那个人，不是女孩子吗？”
……
加藤听到太平的询问，并没有直接回答，而是做出了一个反问。
“土间先生，原来是这种对同性恋有歧视的人吗？”
虽然这个反问已经变相的承认了所谓的安艺同学是女孩子的事实。
太平被这个突如其来的反问问的有些目瞪口呆，就在这时，他又感受到了身边一道充满怨念与鄙夷的视线。
（小埋，你跟着凑什么热闹？！）
“不……我不是那个意思……只不过，你看，一般人要是遇到这种情况的话，大部分人会把这种感情藏在心里对吧……”
“说实话，如果安艺同学是男性的话，我就真的把这感情藏在心里了，毕竟我认为这个社团对我来说更加的重要，但是……”
太平觉得自己已经有些跟不上加藤的思维了，所以赶紧把她接下来的话叫停了。
“我明白了，我答应你就是了。”
“那真是太好了，以后请多多关照。土间同学（さん）、土间先生（さん）。”
“这样听着根本分不出来谁在叫谁啊。加藤同学，干脆你叫我小埋，叫他太平好了。”
小埋终于收起了看向太平的充满怨念与鄙夷的视线，转而看向加藤说道。
“那么，也请两位叫我惠就好了，小埋同学，太平先生。”
“好的，惠同学。”
“说起来，两位肯答应真是太好了，我刚刚还以为会被拒绝呢。”
惠轻抚着自己的胸口说道。
太平则苦笑了一下，轻轻的自言自语道。
“怎么可能会拒绝，毕竟小埋的事情还需要你保密。”
“就算是被拒绝了，我也不会到处乱说的啊。”
（被听到了吗？！）
“而且，我也从来没有说过，如果被拒绝了就会把小埋同学的事情说出去之类的话啊。”
看着加藤一脸无辜的表情，太平在心里暗暗地想到。
（这货绝对是个腹黑啊……）
……
夜里22:59分，太平紧张的等待着每日任务的刷新。这是他最后一个完成今天的每日任务的机会，不然就要受到不知道是什么的惩罚，而且据说还会有生命危险。
（但愿是个好完成的任务就好了。）
然而系统并没有辜负太平的期待，确实是一个好完成的任务，某种意义上来说。
“每日任务3：和小埋一起洗~白~白！”
（啧，已经习惯了这种无节操的任务的我真是可怕。）
太平深吸了一口气，冲着正在准备换洗衣物的小埋说道。
“小埋……要和我一起洗澡吗？”
……
“哥哥，来，小埋帮你擦背。”
此时，两人正身处在浴室中，体验着难得的，兄妹之间的感情交流。当然，两人还没有丧心病狂到直接坦诚相见的地步，至少暂时是这样。
此时的两人正身着泳衣，轮流替对方擦着背。小埋给太平擦背还好说，当太平给小埋擦背的时候，看着小埋那白皙光滑的肌肤，以及微微露出的侧乳，实在是让太平有些心猿意马，赶紧默念“ギリギリ愛、ギリギリ舞”以清心寡欲。
当两人清洗完身体，太平正打算坐进浴缸的时候，小埋确提前坐在了浴缸的正中间，挡住了太平的位置。
“哥哥，今天还有一件事情你需要做，小埋希望你不要忘记。”
这样说着，双手环胸，面露红晕的小埋将一只玉足翘了起来，样子说不出的魅惑。看着这样的小埋，太平觉得自己大脑中的某根弦差点就要断裂了，所幸它被“ギリギリ愛、ギリギリ舞”所拯救。
太平咽了口过度分泌的唾液，缓缓地蹲在了浴缸的前面，用双手捧起了小埋的玉足。
也许是因为环境的刺激，又也许是因为真的觉醒了什么奇怪的属性吧，太平这次并没有着急，而是先用手掌摩挲着小埋那如同艺术品一般的脚丫，感受着那光滑细腻到不科学的肌肤。接着，太平将它捧到了面前，用鼻子轻轻的嗅着，一股理所当然的沐浴露的清香充斥了太平的鼻腔，让太平觉得自己的行为有些白痴。
“哥哥，快点。”
也许是太平的行为让小埋觉得太过于羞耻，于是便催促道。
太平听到妹妹的请求，他低下头，亲吻在了小埋的脚背上，然后伸出舌头开始轻轻地舔舐。
虽然觉得有些瘙痒，但是太平的舌头的柔软触感和在心中腾起的一股奇妙的快感让小埋欲罢不能，很快便沉浸在了其中。
舔舐完了脚背，太平开始舔舐脚趾，指甲、指肚、甚至连脚趾之间的缝隙都没有放过。接下来是脚底、脚踝，连续的亲吻和舔舐非但没有让小埋厌倦，反而有种飘飘欲仙的感触，心中的快感所带来的满足丝毫不弱于原来自我发电时所带来的快乐，甚至更有甚之。
当太平将小埋的玉足的所有地方都侵犯了一遍以后，便张开嘴将那精致的脚趾含入了口中，轻轻地允吸着。
太平口腔中那温暖湿润的触感让小埋心中的快感进一步的提升到了新的制高点，并还有继续提高的趋势，以至于小埋的意识都已经变得朦胧起来，连自己下半身的异样感都没有意识到。
太平就这样允吸这小埋的脚趾，舌尖也在指缝间流连往返，足足五分钟有余，可以说，太平也沉浸在了其中。当他觉得口有些倦了的时候，忽然发现浴缸中的水的颜色有些异常。
“小埋，小埋！”
听到哥哥的呼唤，小埋的意识终于清醒了过来。
“小埋，你先出来一下，咱们还是换一缸水吧。”
听到太平的话，小埋低头看了看浴缸中那微微泛黄的水，立马羞红了脸颊……
重新冲洗了一遍身体，换好了一缸热水后，两人一起坐入了其中。也许是刚刚的意外的原因，让两人之间的气氛有些尴尬，彼此都静默无言的坐着。
这样的场景让太平回想起了小的时候，两人也曾经一起洗过澡，那时候太平还在上高中，而小埋则还是一个正在上国小的萝莉。也许是同样回想起了那时的情景，小埋脸上的表情也有些不自然。
泡了一会，太平决定出去了，便和小埋说了一声，起身打算迈出浴缸，不料却被小埋从背后一把抱住重新坐入了水中。
“哥哥，你不会再像那时一样离开小埋了吧？”
太平静静的没有说话，轻轻的挣脱了小埋的怀抱，反身将她抱起，让其坐在自己的腿上，并牢牢地抱住了已经羞红了脸的小埋。
“啊，当然的，那一次的错误我永远不会再犯了，我不会再次离开小埋的。”
“嗯，太好了，哥哥。”
两人再次陷入了沉默，静静的坐在水中。
“哥哥。”
“怎么了？小埋？”
“你顶到我了……”
第二十二章
今天明明是周一，但是太平却很罕见的像公司请了假。
一是因为今天零点刷新的任务，二是最近发生的事情太多了，他真是有些累了，想要歇息一个上午。不过其实最主要的原因，还是因为太平对于见到叶有些恐惧心理，要是问为什么的话，还记得那本《女上司与男下属不得不说的故事》吗？
“下午三点之前，到达丰之琦学园与加藤惠汇合。”
这就是今天的每日任务1，出人意料的简单。
但是经过了一周的磨砺以后，太平已经长记性了，越是简单的任务，越有可能揭开一些奇奇怪怪的事情的盖头。或者换种说法，就是越简单的任务，坑就越深。但是这些坑太平还不得不跳，不然会受到不知道什么样的惩罚，据说还有死亡的可能。已经死过一次的太平并不想在体验第二次死亡了。
在两人起床，太平帮小埋做好了早饭和便当，目送小埋出门以后，便再次躺回了被褥上，舒舒服服的睡了一个回笼觉。再次睁眼的时候，已然是下午一点了，吃过了早上和小埋的便当一起做了的午饭，觉得有些坐不住的太平变动身前往了丰之琦学园。
当他到达丰之琦学园的时候，时间才两点不到。丰之琦显然还没有放学，太平便来到了丰之琦边的“性平”，点了一些小食和饮品，消磨着时间。
“说起来，还要想想怎么跟惠小姐解释今天为什么要过来啊。”
太平坐在桌前，苦恼的思索着。
各种各样的方案想了很多，太平最终还是觉得只有“对于惠小姐的所在的社团比较感兴趣，所以想参观一下。”最靠谱，虽然只能算是矬子里拔将军，但也至少不会让人觉得自己是个怪人。
“说起来，是不是把小埋也叫过来比较好，而且如果要是参观社团的，有小埋的存在才是最自然的不是吗？”
这样想着的太平给小埋发了封邮件，询问她三点能不能到丰之琦，在得到了肯定的答复以后，便开始编辑发给惠的邮件了。
“惠小姐，我是太平，小埋说她对你们的社团和正在做的游戏非常的感兴趣，所以今天我们能不能参观一下你们的社团活动呢？”
没过多久，太平便受到了回信。
“我刚刚问了社团的同伴，他们说可以。那么太平先生和小埋同学大概什么时候过来呢？”
太平思考了一下，虽然自己已经在丰之琦旁边了，但是就这样直说的话，怎么想也不合适，还是说和小埋差不多的时间吧。
“我和小埋，大概三点钟左右到丰之琦的校门口吧。”
“了解了，那么到时候见。”
……
很快，约定的时间就快到了，太平提前来到了车站和小埋汇合，然后成功的在三点到达了丰之琦的学校大门。值得一提的是，小埋不知道什么时候换上了UMR的衣服，虽然没有戴面具，但是却很好的将原来完美淑女的形象掩盖了起来。
“太平先生，小埋同学，下午好。”
回应了惠的问好后，三人便一起走进了校门。毕竟是校风已开放著称的丰之琦，太平和小埋只是出示了证件并做了简单的登记以后，守卫便放行了。顺带一提，刚刚任务完成的提示已经响起了，新的任务也刷新了，不过因为没什么意义，所以在此不做表。
来到视听教室，惠拉开了教室的门。
也不知道是不是太平的错觉，在他还没有走进教室之前，就已经闻到了一股酸臭味弥散在空气之中。
太平和小埋跟随者惠走进了视听教室，刚一进门，就看到教室中的三个人正聚集在一块，其中两人正在面对面怒目而视的站着，而另一人，那个被惠成为“安艺同学”的黑发少女正在两人旁边一脸尴尬的笑着。
“我说，霞之丘诗羽，剧本的问题应该已经弄完了吧！现在是我根据你的剧情开始专注于画人设的阶段了吧，你就不用参与了啊！”
上次与太平和小埋在六天马购物中心有着一面之缘的金发双马尾妹子冲着桌子另一边的高冷黑长直叫喊道。
“啊啦，明明是个金发败犬，却似乎在用很伟大的口气跟我说话啊。”
“哈？谁是金发败犬啊？我败在哪里了你倒是说说看啊？”
“你这么自信真的好吗？你知道我和伦子是在哪里完成的剧本的吗？是在隔壁市的高级旅馆中过夜的时候完成的哦。那真是美好的一个夜晚啊！”
金发败犬……呃……不，泽村听到这话以后，做出了一脸不可思议的表情，然后将目光投向了正在一旁不知所措的安艺伦子。
“哎？”
“哎什么啊哎？！这是怎么一回事啊？！安艺伦子！！！你们已经……你们已经发展到那种关系了吗？！”
泽村一边说着，一边开始用她的双马尾甩来刷去，抽打着安艺的脸颊。
“等！等一下！英梨梨！为什么要生气啊！什么也没有发生啊！而且两个女生在一个房间里住一晚不是很正常的事情吗？！”
听到这里，泽村也稍稍冷静了下来，停止了“鞭挞”安艺的行为。
“真的？”
“啊，当然是真的！”
获得了肯定的回答的泽村，再次将头转向了霞之丘的方向，对其怒目而视。而她的余光则瞟到了刚刚进来的三个人，脸颊瞬间就红了起来。
看到了泽村的异样的霞之丘和安艺也注意到了“客人”的到来。早已和两人有过接触的泽村和安艺有些惊讶。
“两位就是来参观社团活动的人吗？”
作为社团的代表、制作人兼导演的安艺伦子首先上前向询问道。
“是的，这位是土间太平先生，是我之前提到过的，我的堂哥的前辈。而这位是……”
看到小埋的装束，惠犹豫了一下，不知道该如何介绍，所幸小埋自己替惠解了围。
“我是太平的妹妹，各位叫我UMR就可以了。”
听到这奇怪的称呼，三人虽然都露出了稍显怪异的表情，不过也很快便释然了。
然后霞之丘和安艺也分别进行了自我介绍，已经在之前自我介绍过了的泽村则是一笔带过了。
“对了，土间先生……”
安艺伦子似乎想要对太平说些什么，但是还没说完便被打断了。
“叫我太平就好了。”
“那么，太平先生也叫我伦子就好了。太平先生，上次的事情，真的是非常抱歉。”
太平看安艺一脸严肃的表情，还以为是什么事情呢。
“啊，上次那个事情啊，不用在意的。毕竟已经过去了，而且我从一开始就没有在意过。”
“是这样啊，那就好，如同传闻一样，真是一位温柔的人呢。”
“传闻？”
不知道为什么，丰之崎的几个学生听到太平这么问，都露出了一丝意义不明的微笑，当然，惠并没有做出这种表情，甚至连传闻是什么她可能都不知道。
“不，没什么，请不要在意。”
……
时间很快就过去了，转眼来到了下午5点，静校的时间。
“那么，今天就到此结束吧。”
随着安艺同学的话音落下，blessing software结束了一天的社团活动。
和泽村、霞之丘与安艺三人告别以后，小埋、太平和惠走在了去往车站的路上。
今天一天可以说小埋是收获颇丰，她凭着丰富的御宅经验很快便和三人打成了一片。
“惠小姐，今天这么突然，还真是抱歉啊。”
“不不，不用在意，况且另外三人看起来也很高兴的样子。”
虽然都是往车站的方向走，但是惠和太平、小埋两人不同，并不用坐电车回家。没过多久，三人便来到了分别的路口。
“那么，太平先生，小埋同学，再见。”
说完，惠便走上了斑马线。
这时，太平突然看到了一辆急速飞驰而来的轿车，明明是红灯，却丝毫没有减速的意思，笔直的冲向了惠。
太平见此大喊了一声，想要她发现危险的降临。
“加藤！！！”
然而他没想到的是，加藤听到太平的喊声后，非但没有注意到飞驰而来的轿车，反而停留在了原地，回头歪着脑袋看向太平。
危机时刻，太平没有注意到加藤惠无意中流露出的呆萌感觉，而是脑海中变得一切空白。
当太平再度回过神的时候，太平发现自己已然将加藤惠推开了。而下一秒，自己就飞向了空中……
意识朦胧的太平感觉到自己正在下落，而且是以最不妙的，头朝下的姿态。
（啊，又要再死一次了吗……但愿这次不要再是那个智障女神了啊……）
太平的意识，就此陷入了黑暗……
第二十三章
加藤惠是一个普通的女子高中生，虽然曾经多次在电视上看到类似的剧情，尤其是看韩剧的时候，但是她从来没有想到过自己也会有一天坐在急救室的门前，焦急的等待着那写着“急救中”的灯牌熄灭。
“喂，妈妈。嗯，是我。我的朋友出车祸了，我今天要在医院待一晚，就不回去了。好的，再见。”
加藤惠挂断了和她家人的电话，一个人坐在急救室的门前。脑海当中一遍又一遍的回放着车祸发生时的经过。从太平将她推出去，到太平自己被高速疾驰的轿车铲飞到半空之中，再到小埋飞身接住头朝下摔落的太平，而小埋自己却因为冲击而摔倒，撞到头部导致脑震荡并且昏迷。这一切都发生在短短的五秒之中，但是在加藤惠的眼中却显得如此的漫长。
“明明只是刚认识没多久而已……为什么要救我呢？”
这样想着，加藤惠的面颊依然被泪水打湿了……
“为什么，我什么都没能做到呢？”
明明可以注意到那辆车的……
明明可以躲开的……
明明可以叫他不要过来的，明明可以代替小埋接住他的！明明可以打电话叫救护车的！明明可以记住肇事车辆的信息的！
明明可以和他一起被撞的……
（为什么，大脑就那样变成了一片空白，什么都做不到了啊！）
在内心中强烈内疚感的影响下，加藤惠已然哭成了一个泪人。
时间一分一秒的过去了，终于，“急救中”的灯牌黯淡了下来，一个医生打扮的中年妇女总救急室中推门而出，看着仅仅只有加藤惠一人的患者家属等待区，不禁皱了皱眉头。
“你就是伤者家属吗？”
加藤惠轻轻的摇了摇头。
“医生，太平先生他，怎么样了？！”
医生皱着眉，看着加藤，似乎是因为加藤并不是家属的原因，在犹豫着要不要将太平的情况告诉她。
这时，急救室的大门再度被推开了，加藤看到太平正躺在移动病床上，头上缠着绷带，脸上带着呼吸机的面罩，左腿被打上了石膏高高的悬挂在半空。
“太平先生！”
加藤想要冲到病床的跟前，却被一个护士拦了下来。
医生也走上前来，冲着护士问道。
“难道没有通知家属吗？”
“我很确定已经通知到了家属，应该是伤者的父亲接的电话，但是……”
医生叹了一口气。
“我明白了。”
然后，她又转身面向加藤。她看着加藤那已经哭红的双眼和脸颊上的晶莹反光，还是决定将太平的情况告诉加藤。
“伤者在经过我们的急救后，已经度过了危险期。非常令人不可思议的，在那种高速的撞击的情况下，患者居然只断了一条腿。但是……”
本来已经松了一口气的加藤，在听到了但是两字以后，再次把心从原本的位置提到了嗓子眼。
“但是，因为头部受到剧烈撞击的原因，伤者的大脑也收到了一定的损伤，虽然已经排除了脑内出血的可能性，但是在现在无法确认损伤到底是什么程度的情况下，我不敢断言伤者什么时候能够醒来，也可能下一秒就醒，也有可能永远都醒不过来了。”
“怎么这样！就是说……”
加藤难以置信的瞪大了双眼。
“嗯……伤者有可能成为植物人……”
听到这话的加藤，两眼已经失去了光芒，双腿一软，跪坐在了地上。
医生看到这种情形，什么都没有说，叹了一口气后，便转身离去了。有的时候，想要迈过心中的坎坷，还要看自己才行啊……
这天晚上，加藤并没有回家，而是在小埋和太平的病房中，坐在太平的病床边。
一想到这兄妹两人都因为自己的原因而住院，虽然小埋只是脑震荡导致的昏迷，但是哥哥却为了救自己而陷入了如此危险的情况，让加藤心中充斥着从未有过的激烈的感情波动……愧疚。
就这样，在泪水和负罪感的淹没下，加藤趴在太平的床边，哭着睡着了。
第二天一早，加藤被敲门声吵醒了。她看了看躺在病床上的，还丝毫没有要醒过来的迹象的两人，意识到了昨天发生的事情是那么的真实……
趴在病床边睡了一晚的她，现在的形象必然很差劲，但是加藤却没有整理的一下的心情，就直接将病房的门打开了。
站在病房门口的，是一个年过半百的中年男人。头发虽然依旧乌黑茂密，确隐藏不住那潜藏于其中的根根白发。
对方看到加藤，显然也是楞了一下。
“想必您就是加藤小姐吧？我是太平和小埋的父亲，土间启夫，情况我已经从医生那里了解到了，能稍稍，让我和他们两个，单独呆一会吗？”
不知道为什么，心中被愧疚感充斥着的加藤，在此时此刻，却有直视土间启夫双眼的勇气，似乎想要说些什么。
然而，加藤并没有，轻轻地点了点头，绕过土间启夫走了出去。她并不觉得，她和这个自己的亲生骨肉在处于急救状态，都无法及时出现的父亲有什么好说的。
加藤就这样顺势去卫生间简单的洗漱了一下，当她回来的时候，发现土间启夫仍然在病房中，小声的对昏迷不醒的两人说着什么。她便靠在病房房门外，等待着。
突然，房间中传来了土间启夫感情激动的叫喊声。
“对不起！我知道你们可能听不见，但是我依旧要说！对不起！我知道我没有资格站在这里，但是我依旧要说！对不起！我没有想过事情会发展到这个地步……我当时只是……一时的鬼迷心窍而已！我不是有意要伤害小埋的！只是……只是她和她的母亲长得太像了而已……对不起……”
也许是意识到自己的感情太过激动了，土间启夫深深地吸了一口气。
“我会再来看你们的。”
说完，土间启夫便走出了病房，当他看到站在门口的加藤惠的时候，不由得再度愣住了。
加藤看着土间启夫，走到了他的面前。
啪！
抬手一巴掌打在了土间启夫的脸上，手掌上传来的剧烈疼痛让加藤自己都不由得皱了皱眉。然后，她什么也没有说，只是走进了病房，重重地关上了门，将土间启夫那萧瑟的背影隔绝在了“世界”之外。
……
几个小时过去了，时间来到了下午两点。
小埋渐渐从昏迷中清醒了过来。然而她还没睁开眼去之前，就听到了耳边传来了加藤的声音。
“太平先生，医生说跟你说说话可能会对你的苏醒有所帮助。所以……”
（哦对了，哥哥被车撞了，小埋为了接住哥哥也撞到了头……听小惠的意思，哥哥他还没有苏醒吗？）
这样想着的小埋，正想睁开眼睛，向加藤询问哥哥的具体情况，却又被她接下来的话语所制止了。
“太平先生，我觉得我这一辈子也走不出你对我带来的影响了……”
（等等，这难道是……要告白？！虽然好像哥哥他还在昏迷中，听不到，但这真的好像是要告白的节奏？！）
“太平先生，你知道吗？我从小开始，存在感就非常的低，甚至除了我的亲人外，都没有人真正的把我看做过‘加藤惠’。和我一起聊天、一起吃饭的同学也仅仅是将我看做一个‘朋友’，甚至其中一些人连我的名字都不记得。”
“当安艺同学告诉我，她想让我当她的作品的女主角的时候，我被感动了，因为从来没有人对我说过这样的话；当安艺同学邀请我去她的家玩的时候，我被感动了，因为从来没有人向我发出过这样的邀请；当安艺同学组建起社团，一起做游戏的时候，我又被感动了，因为我从来没有过这样快乐的体验。”
“然而，现在，就算这些感动加在一起，也没有太平先生，你，对我的内心所造成的波动巨大。”
（这难道真的是告白吗？！如果真的是告白的话，小埋应该怎么和小惠相处啊？！难道小惠要变成小埋的嫂子了吗？！）
“太平先生，为什么你能够做到，为了救一个刚认识不久的人，而让自己陷入生命的危险之中啊？！太平先生，为什么你这么温柔啊，温柔过头了啊！！太平先生，为什么你会在我的心中挤压着本属于伦子的位置啊！！”
加藤的话语说到这里时，已经泣不成声了。而小埋也已经彻底慌了神，紧紧地闭着自己的眼睛。
“抱歉，我没打算说这么多的……一定是因为负罪感吧，我可能想太多了。就算太平先生，你听到了，也请你忘掉吧……”
世界将近安静了三秒有余，小埋听到了拉动椅子的声音。
“我，去趟卫生间，马上就回来。”
……
随着门开关的声音响起后，小埋睁开了眼睛。
首先映入眼帘的就是那洁白又陌生的天花板。随之而来的，是一种奇怪的违和感，一种说不出缘由的，违和感。
想要起身的小埋却发现自己的左腿被悬吊在半空中，好不容易用双臂将自己的上半身撑起，向另一张病床上看去的时候，她确愣住了。
而就在这时候，另一张病床上的身影也动了动，似乎醒了过来。那道身影起身坐了起来，打量了一下病房后，也看向了小埋。
又是将近5秒左右的相对无言。
“为什么我（小埋）的身体会在对面的病床上啊？！？！？！”

第二十四章
“为什么我（小埋）的身体会在对面的病床上啊？！？！？！”
太平（？）和小埋（？）异口同声的喊道。
“稍稍冷静一下，你是，小埋？”
太平用小埋的身体，小埋的声音说道。
“那，你是欧尼酱？”
小埋用太平的身体，太平的声音说道。
“所以说，咱们两个的身体是互换了吗？不对，应该说是意识互换了……”
太平说道，小埋看着太平用小埋的身体做出的神色和样子，不禁觉得违和感满满的。
“等下，身体互换了？！就是说？！”
似乎是想到了什么，小埋飞快的躺好了，在太平一脸诧异的眼神中，扒开了自己的裤子……
“哇！这就是真家伙吗？好厉害啊！”
这样说着，小埋似乎还有把手伸进去的打算。
“小埋！！！你给我适可而止一点啊！”
“顺带一提，哥哥你可不许偷看小埋的身体啊！”
“谁会去看自己妹妹的身体啊！”
“由哥哥说这话微妙的没有说服力呢。也不知道上次是谁在浴室中，对这妹妹发……发……发情了……”
看着小埋用太平的身体做出了一脸羞涩地模样，再加上小埋所说的事实，太平真是想死的心都有了。
几秒钟后，太平终于从失忆体前屈的状态中恢复了过来。
“小埋，总之先来冷静的分析一下。因为不知道的原因，咱们两个人的意识互换了……”
太平一脸正经的坐在病床上，分析着，却被小埋打断了。
“按照漫画的固定套路来说的话，肯定是因为在小埋接住哥哥的时候，小埋的脑袋和哥哥的脑袋撞到一起了。然后想要恢复原本的样子的话，就要再撞一次才可以。”
“小埋，那只是漫画而已吧。”
太平反驳道。
“但是不试一次的话怎么能知道可以不可以呢？”
太平想了想，觉得小埋说的也有道理，便起身走下了床。
“好吧，来试一试吧。”
也许是因为脑震荡的原因，又也许是因为身体的负重区和原来的身体有些微妙的差异的原因，太平觉得很难保持平衡，一步三晃的来到了小埋的病床边。
“小埋，先说好，不管这样做有没有什么作用，意识互换了的事情要和其他人保密啊。”
“我知道了，哥哥。”
太平看着小埋用自己的脸卖萌似的点了点头，觉得这场景美得简直不敢直视。
“哥哥，你为什么要脸红啊……”
“乌……无路赛。”
“自恋属性？”
“才不是！只是觉得这么对着自己，感觉很奇怪而已。算了，要来了哦！”
这么说着，太平用两只手按在了小埋的脑袋两侧，固定住，然后头大幅度的向后仰，并飞快地向小埋的脑袋撞去。
啪嗒。
开门的声音忽然响起，让太平吓了一跳，赶紧停住了自己的动作，把头停在了小埋的面前。
“小埋？哥哥？你们在做什么？！？！”
太平转过头去，看到海老名和加藤正站在病房的门口。他设想了一下，刚刚海老名和加藤看到的情景会是什么样子。
（因为刚刚开门的声音，我停下了动作，所以海老名看到的……）
小埋抱着哥哥的脑袋打算强吻？！？！
“不不，不是你们想象的那样的！”
太平想要转身辩解，但是不料因为身体重心的原因，一时失去了平衡，一下子躺到了小埋，也就是“太平”的怀里，场景顿时更加的尴尬了。而“太平”则是露出了一脸意义不明的微笑，用手抚了抚“小埋”的头发。
海老名暂且不说，看到这一幕的加藤留下了一句“我去找医生过来”，便转身跑开了。
……
在医生给两人做了充分的检查以后，表示“小埋”已经处于随时可以出院的状态了，而“太平”也只需要等左腿的骨折好了以后，就可以出院了。
“两人都没有什么大问题真是太好了呢。”
海老名和加藤一起，坐在小埋的病床上，面向另一张病床上的太平和小埋。
“就是啊，就连医生都说太平先生在那种情况下只骨折了一条腿简直是奇迹啊。”
小埋就此只能傻笑了一下，
“哈哈，运气比较好吧。”
“说起来小埋同学打算什么时候开始回学校上课呢？”
海老名担忧的问道。
小埋和太平对视了一眼，“小埋”说道。
“大概过几天吧，现在还是稍稍有些担心哥哥，而且我……小埋也想顺道休息几天啦。”
“我明白了，我会去和老师说的。”
“那真是太感激了，海老名酱。”
……
时间就这样在闲聊中过去了，到了晚上，已经有很多人前来探病。太平很可悲的发现，虽然见到了意料之外的熟人，可是来看望自己的人数还不如来看望小埋的人的十分之一要多。
而来看望小埋的人数多的结果就是，用着小埋身体的太平自己只能吱吱呜呜的疲于应付，而小埋则在一旁幸灾乐祸的看着。
（原来小埋平时这么累啊……）
众人离开以后，加藤也告辞了。病房中只剩下了太平和小埋两个人。
“欧尼酱……”
太平听到小埋用自己的声音叫出“欧尼酱”，简直让人有种想扶额的冲动。
“哥哥，我有个问题想问你。”
太平强迫自己不去注意那满满的违和感。
“从下午开始，那个就一直在小埋脑海里出现的‘每日任务’是什么啊？”
“哎？！你能听得到吗？！”
其实就在刚刚，太平还在思考，为什么今天没有接到每日任务。而听到小埋这么问，太平才意识到，那个每日任务系统是在自己的大脑中的，既然两人只是意识交换了，那么那个系统应该还在自己的到大脑中，也就是小埋的大脑中出现才对。
“那个任务说什么？”
“从下午到现在，每隔五分钟就会说一次‘每日任务更新中……更新失败……用户连接错误……’什么的。”
（因为意识换了一个，所以出现错误了吗？）
忽然，太平想起了自己还有一个绝招可以用，而且这个绝招还有很大的几率可以解决现在的问题。
“小埋！我有办法了！咱们可以给神明打电话！”
这样兴奋地说着的太平却忽然注意到小埋那一脸残念的表情，仿佛在看着一个可悲的孩子一样。
“真的！我没有在开玩笑！”
太平啊，就是因为你没有在看玩笑，在小埋眼里你才那么可悲。
看到小埋似乎没有相信的样子，太平掏出手机，开始拨打热线电话。
电话接通后，太平赶紧打开了免提。
“欢迎您致电中国电信公司……”
电话中传来的并非是日语的语音吓得太平赶紧挂断了电话。而当他转头看向小埋的时候，发现小埋已经快要哭出来了。
“哥哥，你放心，小埋不会嫌弃你的……”
“不是这样的啊！”
说着，太平将电话递给了小埋。
“这大概是因为意识交换了的原因，所以小埋，你来打试试看。”
看着小埋将信将疑的表情，太平接着催促道。
“快，真的！10010这是号码。”
小埋输入了号码以后，稍显犹豫的按下了通话键。
“喂，这里是伟大的女神，渡鸦31415926，找我有什么事吗？”
太平看成功了，便有些激动。
“喂，π吗？我和小埋的意识互换了，你知道这是什么情况吗？”
“哦，原来是土间太平啊。意识互换这种事其实还满常见的，不用在意过几天就会自动换回来了。还有事吗？没事我就挂了。”
“等一下，因为我和小埋的意识互换了，所以小埋现在能够收到每日任务，不过因为一直说用户不正确，所以无法刷新任务，你能帮忙解决吗？”
“啊，这个问题啊，其实改一下用户就可以了，不过等你们的意识换回来的时候还要把用户名换回来，所以还是算了吧。不过我可以在小埋的大脑里，开一个分端帮忙完成任务，不过只能接受每天零点的任务而已而且任务和本体所接到的任务是一样的。要记得完成啊，不然惩罚照旧。”
这时候，刚刚一直沉默的小埋说话了。
“那我脑袋里那个五分钟就像一次的声音要怎么办啊？”
“你等下啊，好了，我已经把提示音关闭了。那么就这样，88。”
说完，电话就被挂断了，留下小埋和太平面面相觑。
这是，太平忽然觉得一阵眩晕感袭来。
“分端下载完毕，开启程序中……每日任务1：你也到了逆袭的一天了，去找个人给你舔足吧！”
听到这任务，太平下意识的，真的只是下意识的将视线投向了小埋……
而小埋用太平的身体，歪着头，一副不明所以的样子。
看着自己的身体做出这种呆萌表情的太平在心中哀嚎着。
（这个萌卖的，零分！）
……
在太平费劲了口舌之后，小埋终于同意了帮太平舔一下，虽然实际上还是小埋在舔自己的足，不过也许正是因为这样，才会有些心理障碍吧。
因为太平的身体的左腿被束缚着的原因，小埋并不能动，在这种情况下，只能太平自己找一个合适的姿势来完成任务。
太平站在床边，坐在床上，换了一个又一个的姿势，却没有一个能够将自己……哦，不……是小埋的足送到小埋嘴边的。最终，太平只能跨坐在小埋的身上，上身后仰，用双手撑住床铺，找到了一个契合度比较高的体位。
小埋看着已经送到自己眼前的小脚，似乎下定了什么决心，终于伸出舌头舔了一下。
就在这时，病房的门再度被人打开了。
“欧……欧尼桑……小埋！这回你们又在做什么？！”
又一次，两人的“好事”被海老名撞见了。
“虽然我知道哥哥是个M，但是哥哥现在的身体状态，我觉得不适合做这种事情！”
海老名面色通红，蒸汽不断从她的头顶上冒出，冲击着屋顶，甚至都开始胡言乱语了。
“当然，如果你们一定要做的话，请……请也带我一个！！！”
第二十五章
“当然……如果你们一定要做的话，请……请也带我一个！！！”
“等一下，海老名酱！你在说什么？！冷静一点啊！”
太平慌忙辩解道。
“对啊，海老名酱！你误会了！小埋也不想帮哥哥舔的……唔……”
小埋也跟着辩解道，但是慌张之下就要说漏了嘴。太平见状，想赶紧找办法阻止小埋继续说下去。情急之下，太平选择了最快捷的方法——
把刚刚一直在小埋面前的脚，又重新塞回了小埋的嘴里……
这么想想可能比较鬼畜，不过脑补一下，当做是太平再给小埋舔足也就可以接受了吧。
“唔！呜呜！！”
“太平”用不满眼神的盯着“小埋”，双手握住“小埋”的脚踝，拼命地想将那娇小的脚丫拽出去，还尝试着用舌头将其顶开，不过因为体位的原因，“太平”根本用不上力，这种尝试注定是无功而返的结果。
不，还不能说是无功而反。“太平”嘴中的动作，成功的激起了“小埋”身体里的那种强烈又异样的欲望，他只感觉自己心中的一股火焰越烧越旺，根本没有灭却下来的意思。
“啊~”
第一次感受到这种感觉的“小埋”不由得发出了一丝娇喘。
据说女人的敏感程度是男人的几倍，也不知道是不是真的，还是只是一种谣传罢了。不过“小埋”此时此刻真的是在体验一种原来完全没有体验过的快感。让他欲罢不能，沉迷其中的快感。
这快感已经让“小埋”失去了平时的理智，连在门口看着的海老名都忘记了。
“请！请务必带我一个！”
海老名将手中的布袋子放到了一旁，慌忙跑到了床边。
然而当她跑到床边以后，却发现了一个可悲的事实……
一直只能窝在家中“自己S自己M”的海老名，此刻完全不知道该做什么好。
海老名看了看“小埋”，又看了看“太平”，咽了口唾液，似乎下定了决心。
她伸手将“小埋”的另一条腿也拽了起来，双手捧着精致的美足，将其含入了口中……
……
等三人冷静下来的时候，已然过去了不知道多长时间了。
小埋看着太平侵染在裤子上的不知名液体，又用一脸怨念的眼神转向了太平。
她冲太平挥挥手，让其俯身到自己的耳边，对他轻轻说了一句。
“哥哥，你都让小埋的身体这样了，要对小埋负责哦……”
你们以为这时候太平会感觉觉得小埋非常娇媚可爱什么的吗？你还记得小埋其实用的是太平的身体吗？你能够想象太平用他的声音说出这种话吗？
更何况太平的情况是亲耳听到了自己的声音说出这几乎是魅惑的话语，一阵恶寒贯穿他的脊椎而过，吓得他打了一个冷颤。
“不要用我的声音，用这种语气说话啊！我没有对你做什么啊！不就是让你舔舔足而已！我已经帮你做过多少次了不是吗？”
当然，他们这回没有忘记海老名的存在，将声音压得很低。
这时候，海老名也从高潮（？）的余馨中恢复过来了。
她想起了刚刚自己到底做了多么大胆的什么，原本就已经通红的脸颊一瞬间就被更深一层的红色所覆盖，蒸汽再次冲击了屋顶。
这时候，太平和小埋看着海老名的反应，也开始觉得尴尬起来，比较平时都是两个人在家做这种事情，这次的“新玩法”似乎有些多……
“那个，海老名酱，今天的事情，就当做没发生过吧……好吗？”
海老名听到这句话，默默地低下了头，刘海挡住了她的眼睛，让人看不清她的表情。
“对啊，这对于我们两个来说也只是一个意外而已啊。是这个家伙莫名其妙的暴走……”
太平和小埋两人为了缓解三人之间的尴尬，这样说着。
然而让他们没想到的是，一直软萌软萌的海老名在这时候却爆发了。
“我不要！”
听到这出人意料的回答，不管是太平还是小埋都觉得非常的惊讶，毕竟他们从来没有听过海老名以这种口气拒绝别人。
“海老名酱？”
“我知道这是不正常的爱好，我也知道这性趣不能暴露给别人，所以我一直隐藏着！就连上次被哥哥发现了，向我表明了他同样也是一个SM爱好者，我也依旧隐藏着！”
海老名说到这里，重新抬起了头，虽然脸上的通红依旧那么的鲜艳，但是不论是太平还是小埋都从她的眼神中看出了一种名为决心的东西。
“但是今天在看到你们在做这种事情的时候，我就意识到了！我是多么的渴望与其他人交流这种感情！我不想再在家中一个人寂寞的用半吊子的手法自己安慰自己了！我希望能够参与到你们的中间！请让我，待在你们的身边！”
这么说着，海老名冲两人深深地鞠了一躬。
就算两人看不到海老名此时此刻的表情，但是他们却能清楚地看到晶莹的泪珠正从她的脸颊上滴落到地面之上。
两人相视一眼，看海老名这个样子，他们也不好再说什么“不是你想像的那样”这种话了。只能默默地吃个哑巴亏，相信总有一天这个误会会解除吧。
说实话，太平从来没有遇到过这种情况，显得有些不知所措，想小埋看去。
而小埋和太平对视了一样，叹了口气，伸出手，轻抚在了依旧鞠着躬的海老名的头上。
“哥哥？”
感受到了头上的触感，海老名微微抬起了头，将视线投向了“太平”。
“看到这样的海老名酱，我们怎么会拒绝呢？”
“太平”微笑着，用温柔的目光注视着海老名。
“嗯……对啊，怎么可能忍心拒绝呢？”
太平尴尬的笑了笑。
忽然他看到小埋的嘴角的笑容微微扭曲了一下。
“所以说，海老名酱，以后也不用客气，要尽情的M我哦！”
听到这话，海老名终于在脸颊上浮现出了天真又灿烂的笑容，美得让人不敢直视。
而太平对此只能以单手扶额来表示自己心中的痛。
“说起来海老名酱是为什么回来了啊？”
回想起了“战斗”开始的情景，小埋不禁发问到。
海老名听到这话，才想起了自己本来的目的。跑到了房间门口将刚刚扔下的布口袋拎到了两人的面前，从中掏出了一个保温盒。
“因为在家里没事做，所以给哥哥煲了一锅鸡汤。”
……
等两人将海老名送走了以后，也不禁松了一口气。毕竟两人还处于意识互换的状态，想要一直掩饰的话还是很困难的。
“哥哥，从刚刚开始小埋就很在意。刚刚海老名酱说的‘就连上次被哥哥发现了，向我表明了他同样也是一个SM爱好者’是怎么回事呢？小埋很好奇啊！”
太平对此表示只能尴尬的笑笑。
小埋看到太平这个样子，也不由得叹了口气。
“嘛……大概是什么时候的事情小埋心中也是有谱的。毕竟上次在哥哥的衣柜中找到了那么令人震惊的东西吗。而且说不定还要感谢那些小道具呢，要是没有它们的话，小埋大概也想不到让哥哥帮小埋舔足这种要求吧……”
“等一下啊，小埋。”
太平忽然意识到了刚刚小埋的话语中似乎有哪里不对劲。
“你刚刚说的‘在我的衣柜中找到了那么令人震惊的东西”就是说，你擅自翻了我的衣柜吗？！”
小埋也意识到了自己说漏了嘴，只能将头摆向一边，尴尬的笑了笑。
“撒……哥哥你在说什么啊？小埋听不懂。”
太平正想发飙，却又发现小埋在那里扭来扭去的，不知道在做什么。
“小埋，你不舒服吗？”
小埋看着太平，尴尬的用手挠了挠自己的脸颊。
“哈哈，哥哥啊……其实啊，从刚刚开始，那里就一直立着，好难受啊……”
“噗！！！”
“啊！口水喷出来了！好脏！”
“你跟我说这种事情我又有什么办法！”
小埋听到这，一脸的怨念。
“这不是哥哥的身体吗！负起责任来啊！”
“不要。”
小埋见状，决定使出百试百灵的绝招。
只见小埋的两只眼睛瞬间被泪珠所填满，双手上下敲打着床铺。
“快点！快点！快点！快点！快点……”
如果说平时的太平会因为小埋撒娇而答应的话，大概是因为小埋的样子触动了太平心中的某个部位。但是如果说现在太平答应了小埋的要求的话，不用大概，肯定是因为看着自己的身体在那里撒娇卖萌所带来的恶寒。
“我知道了！我知道了！”
这样说着，“小埋”便将手伸向了“太平”。
却被“太平”一把抓住了。
“你要对小埋的身体做什么啊！！”
“小埋”叹了口气。
“没办法啊，总不能让你自己来吧。一会会好好的洗手的，所以稍稍忍一下吧。”
听到这，“太平”稍稍犹豫了一下，便将手松开了。
见此，“小埋”将自己的手伸到了“太平”的裤子中，不停地……
今天的两人，也在很好的，一步步的加深着兄妹之情呢！
第二十六章
太平此刻正在做一个选择，一个会影响其一生的选择。
他犹豫着，犹豫着要不要跨越那禁绝的边境线，达到那他从来没有碰触过的不可知领域。那名为，女子更衣室的不可知领域。
也许你们会觉得太平有些大惊小怪，但是对于从小便是模范生的太平来说，进入女子更衣室是一件从未有过的事情，更何况还是在里面有很多妹子正在更衣中的情况下。
至于为什么会演变成这种情况，就算不用我说你们也能够猜得到是因为凌晨的那个每日任务了吧。
因为小埋脑海中的是系统分端的原因，所以只能够接受零点的每日任务，这就代表了太平必须将这个任务完成，不然就会面临惩罚。
“每日任务1：太阳当空照，花儿对我笑。作为一个模范生，去上学吧！”
就这样，这天早上，太平就给小埋的身体办理了出院手续，回到家中换上了小埋的校服，来到了小埋的高中，也是他的母校。
因为办理出院和某些原因，稍稍花了一些时间，当太平再到上学的路上的时候，已经很晚了，可以说错过了上学的高峰期，但是一路上还是有很多人和太平打招呼，更多的人则是看着太平露出憧憬的神色，这不禁让太平再次意识到自己的妹妹的人气有多高。
当太平来到学校门口时，距离上课只剩不到几分钟了。
“哎？土间同学？早上好啊，已经可以来上学了吗？”
问话的是站在校门前，负责关闭校门的老师，是一个高大健壮的男性。因为他从太平时代就开始在这所学校执教了，所以太平也认得这位老师。
“角田老师，早上好。因为想赶紧回来上课，所以今天早上办了出院，医生也说没问题了，所以不需要担心。”
太平用小埋的口吻回应道。
“真是爱学习的好孩子啊！撒，赶紧进来吧，我要关校门了。”
这样说着，角田老师露出了欣慰的微笑。
闻言，太平赶紧穿过了校门。回过头，正打算冲角田老师打个招呼说自己先走了，就看到一道黑影冲着校门奔来。角田见状，也加快了关闭校门的速度，但是还是没有能够成功地阻止这道黑影。
之间他飞快奔跑到校门前，面对将将关闭的校门，丝毫没有畏惧心理，一个滑铲就钻了过来，然后飞速的跑向了教学楼，最终消失在了教学楼的玄关处。整个过程连3秒都没到。
太平正在表示惊叹的同时，听到角田在身后歇斯底里的喊着。
“坂本！！！！！”
……
当小埋来到教室的时候，因为已然上课了，所以虽然引起了一定的骚动，却也被老师很快“镇压”了下去。
但是当下课铃响起后，小埋的座位瞬间就被围了个水泄不通。
“小埋同学，听说你出车祸了？”
“小埋同学，身体没问题了吗？”
“小埋同学，我把昨天的笔记借你吧！”
“小埋同学，昨天我去看你了，你哥哥好帅，把他电话给我吧！”
太平觉得刚刚似乎听到了什么奇怪的问题，不过还是决定不要在意了。就这样，太平一边勉强的笑着，一边应付着周围的同学，终于撑过了一个课间。
第二节一下课，太平就飞奔出了教室，成功在敌人的合围完成之前脱离了战斗。然而离开了教室的太平却发现，他似乎没有地方可以去，只好在学校中到处乱逛，引来了不少目光。
不知道为什么，太平总有种感觉，谁一直在盯着他看的感觉，而且这视线还是出自一个人的，但是每当太平回过头去找，却都没有任何的发现。即使上课的时候，这股视线依旧存在，这不禁让太平都在思考自己是不是被什么不好的东西附体了。
就当太平在思考这个问题的时候，忽然被数学老师叫到黑板前去回答问题。对于“鬼之太平”来说，高一水准的问题自然算不上有难度，两秒就得出了答案，看的老师和台下的学生之楞眼。
正当太平走回座位的时候，一个奇怪的蓝头发忽然站了起来，指着太平说道。
“小埋同学！几天以后就是期末考试了！到时候我可不会输哦！第一名是我橘·希尔芬福特的东西哦！”
虽然在昨天被探病的时候，太平就已经和这个女孩有所接触，也认识到了这个女孩的性格，但是第一次遇到这种情况的太平还是顿时有些不知所措。
（哎？！什么鬼？这不是还在上课吗？而且为什么你没有穿校服？！）
“咳……菊同学，现在还是上课中哦。”
数学老师及时的缓解了太平的尴尬，一句话就让希尔芬坐下了。
“失礼了。”
太平松了口气回到了座位上，然而他刚坐下，就感觉到那奇怪的视线再次出现了。
就这样，太平在战战兢兢中度过了第三节课。
当太平无意中看到了第四节课的课表的时候，他意识到自己似乎正在面临一个巨大的挑战……游泳课。
游泳课的话，就必定要穿泳装，而穿泳装的话就必定要更衣，要更衣的话，就必定要进入那女子更衣室，进入女子更衣室的话就意味着要与众多的少女一起更衣。而且是要换泳衣啊！这代表着就连内衣和内裤也要脱下来换掉！想一想就让人兴奋……尴尬啊！
所以，太平作为一个正直的人，纯洁的人，他的第一想法是装病。不过当他仔细的思考了一下以后，却发现装病有着巨大的风险——每日任务。
到现在为止，太平已经来到了学校，并且上完了三节课，但是每日任务依旧没有提示完成。这就代表着很可能需要出勤所有的课程才能算做完成任务。本来太平就不想面对那可能会死亡的惩罚，更何况现在太平正用着小埋的身体，而小埋正用着太平的身体，无论惩罚是作用在谁身上，都是想要太平会竭力避免的结果。
既然回避已经不可能了，那么就只能正面接受挑战了！
于是就有了开头的一幕。
……
就在太平踌躇不前的时候，海老名忽然从背后出现了。
“小埋同学？站在这里做什么啊？”
也许是因为想到了昨天晚上发生的事情，海老名的脸比平常而言要红很多。
“啊……我……”
海老名看到太平的反应，不禁轻轻歪了歪头，觉得有些疑惑。
“啊……不……没什么……”
“那就一起进去吧。”
说完，便先一步走进了更衣室，这时候，太平也不好再犹豫，深吸了一口气后，便跟了进去。
入目的，是一片片白花花的肌肤。当然并不是说更衣室中的人都处于裸体的状态，反而大部分的人身上依旧裹的很严，不是还没有开始更衣，就是已经更衣完毕了。
但是要知道，就如同现在的相机可以轻易识别出画面中的人脸一样，男性的视觉对于这种和谐的东西，也是有着自己独到的聚焦手段的，很简单的就可以标记出那些视线中的和谐的场景，甚至，这种聚焦有的时候可以让男性连周遭的环境都可以无视。这也是为什么很多男性会在有女朋友陪同的情况下，还一遍又一遍的对着其他的妹子犯花痴的原因。
果然这种刺激对于一个除了自己妹妹以外，连别的少女的手都没有牵过的纯情青年来说，有些过于强烈了吗。这样的场景看的太平不禁气血上涌，他只好赶紧捂住了鼻子，以防出现对着“同性”的裸体，鼻子血流如注的尴尬。
太平强迫自己不去看那些和谐的东西，专心制止的换完衣物逃离这个是非之地。
在找到了一个空的衣柜后，便开始换衣服。
然后他便被抬到了医务室……
换衣途中的太平，无意中看到了自己身后的镜子。那镜子所映照出的是自己妹妹那亭亭玉立的胴体。大片白皙透红的滑嫩肌肤暴露在空气之中、那不算大，却也不算平坦，胸型完美无暇的一对玉兔，配合上点缀在上面的两颗嫩粉的诱人樱桃、下身那光洁无毛不能过于描写的深闺秘幽之处，无一不冲击着太平那名为理性的薄膜。
太平不断地在脑海中重复着。
“这是我的妹妹，这是我的妹妹……”
以希望能够压制住自己的邪念。但是他没有料到的是，一遍遍的重复非但没能加深自己理性的防御，反而助长了“敌军”的气焰，最终被其一举攻破。
众所周知，那层薄膜被捅破了以后，一般随之而来的就是鲜血的流出，这次也不例外。当太平名为理智的薄膜被冲破以后，大量的鲜血通过太平鼻孔中毛细血管喷涌而出，染红了更衣室的墙壁，而大量的失血则让太平逐渐失去了意识……
顺带一提，早上的，所谓的另一件稍稍花了些时间的事情，也是指太平在家中换衣服的时候，因为看到了自己妹妹的裸体而失去了意识。
当太平从昏迷中清醒过来的时候，入眼的是陌生的天花板，太平看了看周围的环境，发现自己正身处在学校的医务室的病床上。
不知道为什么，他觉得自己的身上很沉，似乎趴着一个人……
这种想法刚一浮现，就下的太平冷汗直冒。
（难道这就是传说中的鬼压床？）
太平像自己的身上看去，顿时松了一口气。
是一个已经睡着了的深蓝色头发的少女，正趴在自己的身上，紧紧地抱着太平，让他无法起身。
睡梦中，还在喃喃的说着梦话。
“小埋同学，我喜欢你……”
“哎？！？！？！”
第二十七章
“小埋同学，我喜欢你……”
“哎？！？！？！”
太平刚刚似乎听到了什么很不得了的东西。
（刚刚，小埋被告白了？虽然是梦话，但是小埋真的是被告白了？而且为什么这个孩子会趴在我身上？）
（等一下，先冷静的思考一下，现在这个孩子趴在我的身上，就会衍生出两种可能性。第一种，她是第一次，或者第二种可能，她已经不是第一次了。）
（呃……我是说，她是不是第一次趴在小埋的身上的问题，你们不要想歪了。）
（如果她是第一次的话，那么一上来这个动作是不是也有些太大胆了？不太符合套路啊！也就是说，不是第一次的可能性很大。如果不是第一次的话，就说明这个孩子以前和小埋干过这种事情，再加上刚刚的告白……我好像知道了什么不能知道的东西啊。）
（等一下，单凭这些就怀疑自己亲生妹妹的性取向是不是不太好？很有可能两人只是普通的朋友关系，或者是这个孩子在暗恋小埋啊。我还是在回忆一下有没有什么可以佐证的东西。）
然而，美国两秒，太平就想起来了。
（卧草还真有，当时小埋和我和加藤一起在秋叶原的时候，加藤问我是不是歧视同性恋，那时候小埋看我的眼神都变了啊！一般来讲，专注于ACGN的小埋很少会对这方面的事情有自己看法，也就是说这件事情和她有关，所以才会有这么强烈的见解！也就是说……）
（我的妹妹也是个百合吗？！）
太平忽然觉得有些失落，大概是他觉得自己竟然根本不了解陪伴了自己这么长时间的小埋的原因吧。
（没关系，性取向什么的才不是问题！只要有爱就可以了！在说，只是同性恋而已，这本书的作者的性取向可是妹妹，比同性恋更有问题啊！）
忽然，放在太平裙子口袋里的手机震动了。太平掏出手机看了一眼，是一封邮件。
“哥哥，在学校没有发生什么事情吧？千万不要破坏小埋完美的形象啊。还有就是，因为你的原因小埋可是被护士小姐骂的很惨啊了，今天护士小姐来查房的时候发现昨天晚上床单上你留下的水渍了。她就连看小埋的眼神里都带着鄙视啊！还说这里是病房不是旅馆什么的，你可要赔偿小埋的精神损失！”
太平看着这条信息，久久不能言语，然后开始编辑回复的邮件。
“被破坏了形象的是我好不好！完全就被人当成是变态了啊！还有，这个孩子你认识吗？”
为了以防万一，太平特意给这个躺在自己身上的妹子找了一样相片，随着邮件一起发了过去，以确认自己得出的结论的准确性。
然后连10秒钟不到。太平的手机就开始剧烈地震动起来，不过这回并不是邮件了。
“喂！哥哥！你给小埋解释清楚！为什么本场同学会趴在你的身上睡觉啊？！明明连一次话都没有跟小埋说过呢！难道你对妹妹的同学出手了吗？！还是用自己妹妹的身体！”
然而，还没等太平来得及回话，就看到趴在自己身上的本场揉了揉自己的眼睛，清醒了过来。
看到这突发的状况，吓得太平赶紧挂断了电话，将其重新塞回了裙子的口袋里，也不管它在口袋中震动个不停。
“小埋同学？”
本场看了看四周，似乎终于意识到了两人现在正处于什么样的状态。她慌忙的从太平的身上爬了起来，退到了一旁。
也不知道是因为惊慌失措的原因，还是本来就是这种风格，本场的头上，有很多撮头发都翘立着。很多动物在威吓其他生物的时候，会特意将自己的体积扩大，以此来彰显自己的强大，而人也一样。这样看来，本场正是用这些翘立的头发来施展自己生人勿进的气场也说不定。
“为什么？”
（这是我的台词啊！算了，现在这个场景太尴尬，我得赶紧说点什么。至于那个告白……反正是在梦里说的，就当做没听见吧。）
“那个，本场同学一定是一直在看护着小埋吧？真是太感谢了。还有，小埋身上的校服也是本场同学帮忙换上的吧？”
本场看着太平，点了点头。
“果然，真是太感谢了。”
本场又摇了摇头，大概是想表达不用谢的意思吧。
“本场同学，我已经恢复的差不多了，咱们回教室去吧。”
说着，太平就从床上爬了下来，向校医室的门口走去。但是他刚刚走到门口，就被本场叫住了。
“小埋同学，请等一下！”
太平心中顿时就方了。
（这种时候叫住我，没人的校医室中，难道说，真的是要告白了？！怎么办，从来没有人向我告过白啊？！）
太平慢慢的回过头，动作像是机械人一样，脸上原本地笑容现在也显得十分的僵硬。
然而本场却并没有注意到这点，只是双手在胸前，一下下的点着自己的食指。
“小埋同学，那个……我有东西要给你。”
说着，本场开始在自己的口袋中摸索起来。
（难道是，传说中的情书吗？！也对啊，本场同学的性格看上去就很怕生，不太可能会一上来就直球进攻，所以情书才是最好的选择啊！）
在太平这样想着的时候，本场已经将她说的东西从口袋中逃出来了，递到了太平的面前。
（我就要收到我的第一封情书了吗！虽然是给小埋的。）
然而当太平真的看向本场递到自己面前的东西的时候，不由得愣住了。
“小埋的……学生证？”
（原来是我想多了吗……）
“上周一的时候捡到了，虽然一直想还，但是一直没找到机会……”
（小埋这个家伙，连学生证这么重要的东西都弄丢了吗？！）
“谢谢你啊，本场同学。”
太平说着，将学生证接了过来，装进了口袋里。
“我喜欢你。”
（嗯？刚刚是不是听到了什么奇怪的东西？大概是听错了吧。）
这样想着，太平转身打算走出校医室。却不料被本场一把拽住了衣角。
“我喜欢你！”
（哎哎哎哎哎？！真的是直球！而且之前还有假动作？！）
“我从很久以前就开始喜欢你了！一直在远处默默地看着你，憧憬着你！憧憬着你的国色天香，憧憬着你的才高八斗，憧憬着你的八面玲珑，憧憬着你的完美无瑕……我本来打算将这种喜欢，这种憧憬一直埋藏在心中的，但是当我得知你出了车祸的消息以后，我才意识到我的感情有多么的强烈！我已经无法再埋藏住这种感情了！所以小埋同学……”
说到这里，本场深吸了一口气，似乎是在鼓励自己，给自己加油。
“我喜欢你！”
说完，本场不安的看着太平，可能是希望得到什么答复吧。
而太平也看着本场，暗暗思索着该如何回应，然而他最终发现，他怎么回应都不合适。
（虽然是对我说的，但是实际上，本场同学是在对小埋告白啊。虽然不是有意的，但是我真的是做了一件不好的事情啊……）
“本场同学。”
本场听到太平的声音，可能是因为太紧张了，被吓得打了一个冷颤。
“本场同学，对于你的告白，我很感动，但是很抱歉，小埋现在没有办法对你作出答复。”
本场听到这样的回答，很明显的露出了失落的样子，连头上翘起的毛都稍稍疲软了一些。
“所以我希望本场同学，能够在下个星期的时候，再向小埋告白一次！”
听到这样的回答，本场似乎显得很疑惑，但是眼神中却回复了一丝光彩。
“到时候，虽然只是有可能，但是小埋可能会有不一样的回答也说不定！所以本场同学，下个星期，请务必在向我告白一次！”
本场眼中，再次充满了希望。
“嗯！”
……
虽然游泳课没能上成，不过幸运的是，任务好歹也给算做是完成了。
太平回到家的时候，已经是下午三点多了。
帮小埋喂了仓鼠，太平便开始做今天的晚饭，当然，其中也包括要带到医院去的，给小埋的病号饭，毕竟小埋现在是代替自己受罪，至少让她吃的好一点。
（对了，一会把小埋的PFP也带过去吧。）
这么想着的太平忽然听到了敲门声。打开门以后，发现是一公寓的管理人，吉田爷爷。
“哦，小埋啊，你哥哥不在吗？”
“呃，哥哥他因为出了车祸，所以住院了，吉田爷爷。”
“哦呀，这可不好啊，让你哥哥保重身体啊……”
“嗯，小埋会传达给哥哥的。”
“哦，对了，这个是这周的传阅版，看完以后麻烦你送到隔壁的202室去啊。”
“202室？小埋记得不是没有人居住吗？”
“昨天搬过来了新的住民啊，好像也是一对兄妹的样子。那就拜托你了，小埋。”
说完，吉田爷爷就走下了楼梯。
没一会，太平看完了传阅版上的内容，便来到了202室的门前，轻轻地敲了敲门。
没一会，门就被打开了。
而开门的，是一个正太。不……也不能说是正太，因为他有着和干物状态的小埋一样的两头身，身上围着一个企鹅的围裙，显得非常的可爱，却在用一种害怕的目光看着太平。
“坂……坂本同学？！？！？！”
第二十八章
“坂本同学？！？！？！”
打开门的二头身奇怪生物，用一脸害怕的表情看着太平。
虽然太平和坂本只有今早的一面之缘，但是因为给予太平的冲击比较大的原因，他在两人错身的一瞬间牢牢地记住了坂本的长相。而眼前这个人，有着几乎与坂本一样的相貌。
（等一下，现在就认为这个奇怪的生物是坂本同学的话，似乎有些为时过早了，毕竟也有可能是弟弟或者哥哥什么的。再说，现在这个奇怪生物露出的这种“害怕”的表情，那个坂本同学真的会做的出来吗？怎么可能有人在家里和在外的差别这么大啊！）
然而，下一秒，太平就想到了自己的妹妹。
（真的有啊orz）
就在太平还在疑惑的时候，那个奇怪的生物忽然自己把门关上了。
太平呆呆的看着紧闭的房门，有些不知道该怎么办好了。但是毕竟传阅板还在自己的手中，所以他再次敲了敲门。
再次开门的，是正常大小正常风格的坂本同学。
“那个……坂本同学，刚刚那个是……”
太平这样问道。而坂本并没有直接回答，而是侧身将他迎进了家门。
“请进，请去主房间等我。”
太平见状，稍稍犹豫了一下，但还是走进了房间。
吉田公寓的每个房间几乎都是一样的结构，所以太平也没有“迷路”，径直来到了主房间。
刚一进门，太平就感觉到了一股莫名的亲切感，像是回到了自己的家一样。仔细想想，说不定是周围的那些抱枕和手办，还有成堆的游戏包装盒的缘故。
太平一边打量着房间的内部环境，一边在茶几旁坐了下来。没一会，坂本就端着两杯茶走进来了。两个杯子的顶上，都在冒着腾腾的热气，一看就知道是用刚刚做好的沸水泡出来的。
只见坂本轻喝了一声，两手各端一杯茶，轻轻往天上一甩，将茶杯里的茶水抛到了空中。然后坂本自己则拿着两个杯子，双臂展开，高速的旋转起来，杯子的顶部冲着迎风的方向，似乎是打算以这样来冷却杯子所吸收的热量。
不到一秒，空中的茶水便开始下落，而坂本也停止了旋转啊。只见他找好了位置，用手中的茶杯一接，两杯茶已经充分的散热到了最适口的温度，并且没有丝毫的茶水倾洒出来。
“秘技：急速冷却！”
太平目瞪口呆的看着坂本将其中一杯茶放到自己的面前。
而坂本也在这时候，面对着太平坐了下来。
“请问阁下今日光临寒舍……哦，抱歉，在下忘记自我介绍了。”
说到这里，坂本用单手扶了扶眼镜，
“在下坂本，有何贵干？”
太平见此，便将手中的传阅板递了过去。
“这是吉田公寓的传阅板，每次有需要了解的信息的时候，吉田爷爷都会把传阅板送出来，然后在住民之间传阅。所以，请您看完后也请送到隔壁的203号室。”
“在下了解了。”
虽然太平见坂本似乎完全没有提到刚刚那震撼性的一幕的样子，但是太平犹豫了一下以后，还是没有禁住诱惑，问了出来。
“坂本同学，刚刚第一个给我开门的那个人是……”
“撒……阁下在说什么事情呢？在下不太清楚。”
（呃……他这是在装傻吗？那我换个入手点好了。）
“那，坂本同学房间中的这些ACGN相关的东西是……”
太平仔细观察这坂本的面部表情。太平当年可是研读过《CIA叫你识穿他人谎言》这本大作的。然而遗憾的是，也许是自己的技术不到位，又也许是太长时间没有用了，太平并没有从那冰山一样的脸上读出任何的东西。
“哦，这些东西都是舍妹的兴趣爱好，还请不要见怪。”
（妹妹的爱好吗……那说不定其实坂本同学真的不知道刚刚第一次开门的事情？因为给我开门的其实是他妹妹？其实是我看错了，那是一个类萝莉生物而不是类正太？）
“那令妹现在在？”
“因为一些原因而外出中。”
（果然刚才那个就是你吧！我已经看穿了啊！真没想到，坂本居然是这样的坂本。）
随后便是将近半分钟的沉默。
就在太平因为两人的无言，感到有些尴尬，打算起身告辞的时候。坂本家的房门忽然被打开了。
“哥哥，我回来了。”
走进来的，是一个漂亮的绑着单马尾的少女，而一开始，她还没有注意到太平的存在。
“哥哥！我跟你说了多少次了，在家不要用这种形态！我会忍不住犯花痴的！赶紧变回去！”
说着她便红着脸不知道从哪里，拿出了一条企鹅围裙，递给了坂本。
坂本看了看太平，叹了口气，起身接过了围裙。
“哦呀哦呀，看来是瞒不住了呢。”
（你本来就没瞒住好不好！）
这样说着，坂本将围裙套在了身上。
只见这一瞬间，质量守恒定律瞬间被打破了，原本在太平（小埋的身体）看起来高大无比的坂本瞬间缩水，变成了一个只有两头身的正太，大眼睛一眨眨的煞是可爱。
太平忽然觉得自己心中的某根弦被拨动了。
（这种正太也不错啊……咕嘿嘿……）
忽然意识到自己的想法有些危险的太平，强行这种感觉归结为了这是小埋身体中的母性在作祟的原因。
在坂本变回了两头身以后，刚刚进来的妹子明显松了一口气的样子。脸上不自然的红晕也消失了。
“这样就对了吗。啊！好可爱~”
说着，她将坂本从地上抱起，搂在怀中，用脸颊蹭来蹭去的，一脸的幸福。而坂本则是一脸的无奈，似乎已经习以为常了。
（你这就不是犯花痴的表现了吗？！）
太平看着两人旁若无人的表现，觉得愈发的尴尬了。
“那个……”
他的声音成功的吸引到了另外两人的注意。
“你是……为什么你会在这里啊？！”
出人意料的，这个妹子对待太平的态度似乎并不是很好。应该怎么说呢？
（敌意？）
对，这个妹子对太平散发这一种毫无掩饰的敌意。这不禁让太平觉得有些心虚。
（我是不是在哪里招惹过这妹子啊？但是我没印象有见过她啊。难道是小埋和她有过交集？）
说实话，这个妹子这样的反应不仅让太平有些疑惑，更是连坂本都一副不明所以的表情。
“虚子？”
这个被坂本称作虚子的女孩也意识到了自己的态度非常的恶劣。
“对不起。”
“不，没关系。”
太平这样答道。
“叫我虚子就好了，坂本的……妹妹。你来有什么事吗？”
太平指了指被坂本放在了茶几上的传阅板。
“我是来送传阅板的。具体的我已经跟坂本同学说过了。”
虚子低头看了一眼茶几上的传阅板，点了点头。
“我知道了，如果没有其他的事情的话，就请回吧。”
太平还是第一次被人这样下逐客令（海老名那次不算的话），自然觉得有些失落。
“好的。”
太平起身来到了玄关。
“那我就先告辞了，顺带一提，我就住在201室，如果有什么问题的话，请尽管问。”
虚子抱着坂本，点了点头。
“我知道了，请回吧。”
太平叹了口气，走出了坂本家。
从家中拿了带给小埋的便当和PFP，太平便来到了医院。
“欧尼酱！太慢了！”
刚一走进病房，就传来了小埋抱怨的声音。
“抱歉啊，还有小一点声！你想让我被别人当做叫自己妹妹‘哥哥’的变态吗？”
“哥哥，就算我声音再小。你也已经被别人当做是一个出色的变态了哦。”
“小埋……你做了什么……”
小埋将视线撇向了一边。
“因为哥哥居然挂我的电话，所以小小的报复了一下而已。”
正在太平打算逼问小埋她到底过了什么的时候。敲门声忽然响起了。
走进来的，是一个穿着白色护士服的护士。
“啊，这位就是土间先生的妹妹吧？”
太平点了点头。
“我叫土间埋，哥哥就请多多照顾了。”
“是个懂礼貌的好孩子呢。我叫七濑恋，从今天开始担任土间先生的专职护士，请多多关照。”
“那个，哥哥他，没有做过什么失礼的事情吧？”
七濑低头想了想，然后微笑着看向了太平。
“如果说，不算上早上在床单上发现的奇怪的液体，和每次我一进门土间先生就会口头上调戏我的话，应该没有吧……”
太平听到这话，“恶狠狠”地瞪了小埋一眼，而小埋则是依旧眺望着窗外，装作不知道发生了什么的样子。
“说起来，小埋酱，可能是我想多了，不过昨天晚上你应该也住在这里吧？土间先生床上的那些不知名液体，不会和你有关吧？”
（这个护士也不简单！一般人不会想到这种问题吧？！就算想到了这种问题也不会就这么问出来吧？！）
太平心虚的摇了摇头，表示不知道……
护士七濑离开以后，太平刚想责备小埋，却被小埋抢先问了一个问题，成功的转移了太平的注意力。
“哥哥，你认识一个叫虚子的女孩吗？”
“虚子……算是认识吧，怎么了？”
（虽然刚刚认识不到一个小时吧……）
“因为刚刚那个叫虚子的孩子来探病了，在这里呆了一下午。更可怕的是，还一直用痴汉一样的眼神看着我。嘴里还一直在喃喃着什么意义不明的话。我想想……”
小埋低下头想了想，不过没两秒就想起来了。
“好像是……‘国欠哥’？”
第二十九章
太平是被每日任务吵醒的……
昨天晚上，他从医院回到家以后，便早早地睡下了。毕竟距离他从学校毕业已经有五年的时间了，再一次上学的体验让他感觉即新奇又怀念，再加上发生了种种奇怪的事情，即使是太平这样任劳任怨的家伙也觉得身心疲惫。
“每日任务1：制服入侵者。”
本来刚刚清醒，还在昏昏欲睡的太平，一听到这个每日任务，顿时就精神了。
（入侵者？！）
太平从床上坐起身，打量着四周。
（没有人啊，是还没有出现，还是……我还是准备一些防卫用的东西好了。）
这样想着，太平从床上起身，来到衣柜前，从中掏出了一根棒球棒。
说起来，这根棒球棒还是小埋刚刚搬来和太平一起住的时候买的。毕竟家中多了一个少女，防护和安全还是很重要的。
就在太平拿出球棒转身的时候，他忽然看到一道黑影向自己急速逼近。因为没有开灯的关系，室内非常的昏暗，太平完全没有反应过来发生了什么，就看到黑影已经来到了自己的面前。
太平感到那个人影把什么东西杵到了自己的肚子上，他刚想把那人推开，就感到从小腹传来一阵剧烈的痉挛，还伴随着强烈的疼痛，很快便失去了意识……
当太平再次清醒过来的时候，发觉自己已经躺在了医院的病床上了。
（医院？我是被做了什么，然后被送到了医院吗？）
太平忽然注意到了，自己的左腿正高高的悬挂在半空中，并且，外面的天空也依旧是黑暗的。这让他很快就意识到，自己并不是被送到了医院，而是自己和小埋的意识互换回来了。
（也就是说，现在和那个入侵者在一起的是小埋？！）
太平想到这里，飞快的想要起身下床，但是由于左腿的缘故，他重重的摔在了地面上。
“该死！为什么是这么重要的时候！”
（我必须得赶快回去！但是这条腿……）
太平的大脑飞速的运转着，思考着该如何在有这条腿拖累的情况下尽快赶到家中。不过他却丝毫没有意识到自己已经陷入了一个误区——这种时候叫警察叔叔不就好了= =
（对了！不是有人可以治疗我这条腿吗！）
忽然想到了自己的救星的太平，赶紧拿起了床头柜上的手机，拨通了10010。
“喂……这里是刚刚被人从熟睡中吵醒的伟大的女神渡鸦31415926，有事快说，没事杀了你哦。”
（还是一如既往的有个性的女神啊，不对，现在不是纠结这个的时候。）
“请你帮我治好我的腿！”
“……”
那边的女神愣了几秒。
“请你帮我治好我的腿！”
太平又重复了一边。
“我说啊，你以为治好你的腿这件事就那么简单吗？要知道，虽然如果只是单纯的给你做治疗的话是挺简单的，但是你现在正在为了骨折住院，如果直接治好你的腿，你可就直接出名了。所以说，想治好你的腿的话，我还要改别人的记忆，改各种的记录，总之很麻烦的啊！”
然而，即使是这样，太平也没有丝毫的犹豫与退缩。
“不管什么代价我都会负的！所以，请你治好我的腿！”
也就是因为这条左腿的原因，不然太平现在肯定已经在用土下座的姿势恳求了。
又是几秒钟的沉默，然后电话的那一边就传来了π的叹气声。
“哎……我知道了，我知道了，你稍等一下啊。”
不到一分钟，太平吊在空中的左腿上就闪过一道蓝色的光亮，然后他便感到自己的左脚恢复了，上面的石膏也消失不见了。太平将左腿从吊带上摘下，起身穿鞋下了床。左腿轻轻跺了跺地面，一切正常。
“非常感谢，那我走了！”
太平刚想冲出房间，就听到话筒中又传来了声音。
“你等等，我没有修改别人的记忆，只是让他们意识不到你这么快的恢复是一件不正常的事情而已，虽然你明天就可以来办出院手续了，但是你不要主动向别人提其他的，不然还是会暴露的。”
“我知道了。”
“还有你这样出去会被抓回来的好吧。”
太平看了看自己的身上，是医院的病号服，确实，如果穿这身衣服，可能没等跑出医院便会被人抓回来。于是太平环视着病房内，想要找到可以穿的衣服，但是最终却一无所获。
“如果你答应我一定会穿，我就给你一套衣服。”
π的声音从电话里传来，这样说着。
虽然觉得这里面有什么不对劲的地方，但是考虑到小埋现在处于危险之中，便咬了咬牙，说道。
“我知道了，我答应你。”
又是一阵蓝光闪过，一套衣服出现在了太平的病床上。
太平看到后，一下子就觉得被人坑了。
“为什么是女仆装？！假发、丝袜，而且TM连内衣内裤都有？！”
“不要抱怨了，赶紧换上，你刚刚答应我的。向神许下的诺言要是不实现的话，会受天罚的啊。”
要是平时的话，太平大概誓死也不会穿上这套衣服吧。不过现在是危机时刻，每分每秒都要争取。于是，太平一咬牙一跺脚，就换上了这套衣服。
女仆装、内衣内裤、丝袜假发，太平一个不落，全部穿到了身上。顺带一提，不知道为什么还有俩个胸贴。就这样，一个十分正点的贫乳黑长直女仆妹子就出现在了各位的眼前。
“这下你满意了吧？”
太平向π问道。
“我想想啊……啊！对了，还有这个！”
（我又自己作了个死orz）
这次，蓝光直接出现在了太平的手上，当蓝光消失以后，太平看到，自己的手中正拿着那个，自己原来从琉璃神庙购入的，写着自己姓名的项圈……
“为什么这个东西会在你手里啊！”
“这是细节，不要在意。还有，你再不赶紧去，真的不要紧吗？”
听到π给自己放行了，太平赶紧冲出了病房……
太平没有受到丝毫的阻碍，便跑出了医院，一路上，他遇到的每个人都在看他，也许是因为他的衣服的原因，又或者是因为别的什么原因，这点我们不得而知，不过太平穿上女装以后有很强大的吸引力是毫无疑问的。
（打车吧！且不说现在这个时间已经没有电车了，就算有，电车也太慢了，所以还是打车回去吧！）
在医院门口招了招手，很快便来了一辆出租车。
开车的司机是一个中年大叔，看着坐进来的太平，不由得被他奇怪的着装和靓丽的外表所惊呆了。
“司机师傅（老司机）？！请你快开车！我很急！”
“哦！好！”
听到太平焦急的喊声，司机师傅终于回过了神，发动了汽车。
太平报了吉田公寓的地址以后，便坐在后座上胡思乱想着。
（我不觉得我有得罪什么人啊，难道是普通的入室抢劫？不对，吉田公寓可都是1DK的房间啊，租金特别便宜的那种，什么贼会蠢到撬进这种地方来偷东西啊？）
（所以说，入侵者应该是有目的性的，而不是单纯的图财。如果目标是我的话，应该会直接到医院找我才对，那么就是说，目标可能是小埋或者家中的什么东西，但是我实在是想不出家里有什么东西值得别人偷的啊。就是说，目标是小埋吗……）
（小埋，你可千万要平安无事啊！）
“小姑娘，看上去很紧张啊，是出了什么事了吗？”
（小姑娘？是在叫我吗？）
“小姑娘怎么不说话啊？果然遇到了什么难以启齿的事了吧？”
（刚刚上车的时候，用那么粗的嗓音说了话，还以为我是男性的事情铁定已经暴露了呢……不过这样误会就误会了吧，至少不用被当做是变态了。）
“嗯。”
太平特意用几百年前在夏威夷练出来的假声说道。
“没关系，大叔我不会说你什么的，也不会跟别人说的，你有什么事就尽管说出来吧，虽然可能没办法帮你解决问题，但是你自己倾诉一下也是好的吗。”
“我的妹妹，可能……”
（等一下，我的妹妹？小埋？）
不知道各位还记不记得那个曾经出现过，并且下了奇怪宣言的奇怪组织，HNK？
（难道是那个叫NHK的组织？！但是他们不是说他们不会直接对小埋动手的吗？！不……那种人说的话，怎么能随便相信！从现在的线索来看，是NHK的人的可能性是最高的！但是如果真的是NHK的话，要是我随便把这件事情说出去，把事情闹大了的话，小埋的秘密可能就保守不住了，这不正是他们想要的结果吗？不行，果然还是不能说。）
“不，没什么，谢谢。”
太平摇了摇头，对着大叔露出了歉意的微笑。
大叔通过后视镜看到后，则是轻轻地叹了口气。
……
很快，出租车便开到了吉田公寓门口，付完款后。太平从旁边的花园中捡了一个长20厘米，宽10厘米，高5厘米，平均射速每秒0.8下的神器，轻轻走上了楼梯，来到了自家门口。
（该死，刚刚我应该让司机大叔等在那里的！告诉他如果我3分钟内没出来的话就报警。）
然而现在后悔也无济于事了，太平只能咽了口唾液，鼓足勇气的打开了门，冲了进去。
走廊并没有人，当太平来到主房间的时候，却被眼前的景象吓得连小伙伴都惊呆了。
那个名为虚子的少女，正半裸着躺在床上，双手被绳子绑在了床头，面色娇红，不停地喘息着，眼中还闪烁着晶莹的泪光。而小埋则也是衣衫凌乱，正敲着二郎腿坐在床边，两指间夹着一根棒棒糖，还时不时放到嘴中允吸两口，俨然一副“事后一根烟”的做派。
“这是……发生了什么事了？！？！？！”
第三十章
不到夜里十一点，操控着太平身体的小埋在太平回公寓以后就早早的睡下了。
再次醒来的时候，是凌晨零点整，正好是每日任务刷新的时间。
“每日任务刷新中……刷新失败，用户连接错误。”
（果然又是刷新失败吗。自从上次哥哥给那个奇怪的“女神”打了电话以后，这条信息从每五分钟一次，变成了一天三次，看来还是比较靠谱的。但是这个奇怪的系统哥哥他到底是怎么得到的？）
思索了半天，仍然得不到答案的小埋再次陷入了昏睡之中……
时间不知道过去了多久，睁开眼睛的小埋发现自己似乎已经不再那个病房之中了。
（嗯？这是回到公寓了？就是说，小埋和哥哥的意识换回来了？）
明白了发生了什么事情的小埋，感受着久违的属于自己的身体，忽然意识到自己的体式似乎有些不对。自己正平躺在自己平时睡着的床上，而双手则被分开绑在了床头。
（哎哎哎？！这是发生了什么事情？！）
小埋环顾了一下四周，并没有看到有任何人影的存在。
（没有犯人的迹象，没有搏斗的痕迹，就是说，哥哥在被没有反应过来的情况下制服的吗？还是说犯人是熟人所以哥哥大意了？等一下，还有种可能……）
小埋忽然想到了另一种可能性，然后变向自己手上的绳结看去。
（不对，虽然哥哥是个抖M，也有自己把自己绑住的可能性，但是这种绳结的技法怎么看也不是自己能够做到的。）
（也就是说，这件事肯定还有另一个人的参与……等一下，难道说是，哥哥在用小埋的身体和海老名酱玩SM？！）
正当小埋胡思乱想的时候，公寓的门被打开了。一个绑着单马尾的少女走了进来，手中还那个一个黑色的小包，如果小埋没猜错的话，根据那个小包的外形来看，里面装的应该是相机。
（这不是那个叫虚子的女孩吗？！看来这个女孩真的和哥哥认识了。不对……这个身体是小埋的身体，而如果这个叫做虚子的女孩是和哥哥认识的话，她更应该去医院。也就是说，这个女孩的目标就是小埋吗？还有一种可能性，那就是哥哥这两天用小埋的身体认识了这个叫虚子的女孩然后还和她一起玩SM，但是这种可能性也太小了还是不予以考虑了吧。）
“哎呀，你醒了？”
刚刚走进门的虚子发现小埋已经睁开了眼睛，便一边问着，一边坐到了做到了床边，侧头看着小埋。
“抱歉刚刚用电击器袭击了你，本来想在你没有醒的时候就把你绑好的，让你有了疼痛的回忆了，真是抱歉。”
（这么说，哥哥并不是自愿的？）
不知道为什么，知道了太平并非自愿以后，小埋心中莫名的松了一口气。但又意识到，这让这个名为虚子的女孩的目的变得更加琢磨不透了。
“说起来，刚刚你忽然醒过来，还从衣柜里那棒球棒出来，真是吓了我一跳呢，还以为被你发现了呢。”
（这么说的话，哥哥是已经意识到了有人侵入了？而虚子不知道我们交换了意识，也就是说，哥哥再过一会就回来救小埋了！小埋只要撑到那个时候就可以了！）
“你到底想对小埋做什么？”
小埋装作恶狠狠的样子盯着虚子。
虚子则是看着小埋的样子，笑了笑。
“用不着那么紧张吧，其实我也没有什么恶意啊。”
“这是一个把别人绑在床上的人好意思说出来的话吗？！”
虚子用手指指了指自己的眼睛。
“你现在从这双眼睛中看到的是什么感情？厌恶？憎恨？不对吧？那是身为一个女性，都普遍存在的一种本能！嫉妒啊！”
小埋对于虚子说的话表示更加的理解不能了。
“嫉妒？”
“是啊，嫉妒。”
虚子这么说着，将头转向了前方，眼神似乎在眺望着远景，诉说着那不堪回首的往事。
“从很久以前，我就开始注意你们两兄妹了。作为哥哥的太平，温柔、体贴、善良还有能力，时时刻刻都在想着你这个妹妹。而你呢？虽然在外的时候靓丽、全能，是个完美的JK，但是在家中却是一个爱任性、爱撒娇、爱耍小性子的干物妹。可是你的哥哥却还是对你那么好！”
虚子叹了口气，又瞥了小埋一眼。
“所以说，我这只是单纯的、丑陋的、赤果果的嫉妒而已，为什么我就没有一个这么好的哥哥啊！”
小埋看着这样的虚子，不知是不是错觉，虚子的背影显得十分的萧瑟。
“那你现在是想把小埋怎么样？”
听到小埋这么问，虚子站起了身。
“怎么样？我当然没想把你怎么样，只是单纯的想和你进行一次交易而已。”
小埋听到这话，不由得心里一阵紧张，将身体往床头缩了缩。
虚子看到小埋的动作，头上不由得冒出一堆黑线。
“我说的不是那种意义上的交易……虽然也差不多吧。”
本来刚刚听了前半句，稍稍放松了一些的小埋，听到后半句的时候都快哭出来了。
“差不多吗……”
虚子举着手中的相机，爽朗的冲着小埋笑了笑。
“是啊，顶多就是把你扒光了，然后拍几张照片而已。”
“噫！”
“所以说，如果你到时候不想让这些照片外流的话，就在外面也保持干物妹应有的样子吧！这样的话，你哥哥对你大概也会忍无可忍了吧！然后我就有可能借着住在隔壁的便利，趁机介入你们兄妹之间，然后顺理成章的成为太平君的新妹妹！从此就不用再哀嚎‘国欠哥’了！”
虚子这样说着，越说越激动，最后已经将相机丢到了一边，爬到了床上。
“撒！来吧！像我展现你真正的样子吧！”
“就是现在！”
小埋忽然从床上暴起。
不知道什么时候，小埋左手的绑绳已经被扥松了，大概是虚子在说话的时候，小埋趁她不注意做的吧。然后到了现在，小埋一使劲，便将左手从绑绳中释放了出来，然后一个翻身，将虚子压在了身下。
（啊！力量好大！）
这是小埋的第一反应。
（这样的话，不可能将她制服！看来只有先想办法让她使不上劲了！）
这样想着，小埋想起了曾经“无意间”在网上看到的一篇文章——《女人身上隐藏的几个敏感部位》，真的是无意间，和小埋之前自我发电上瘾绝对没有关系←_←
（那就靠刺激她身上的这些敏感部位让她无法发力好了！）
做了这样决定的小埋，埋下了头，轻轻地含住了虚子的耳垂。
“啊~”
身下传来了一声娇喘，虚子反抗的力气也明显减弱了，小埋意识到她的想法是对的，行得通。
接着，她便开始轻轻地舔舐，允吸着虚子的耳垂。她的余光可以明显的看到虚子的脸颊开始变得通红无比，力量也越来越小。
看到这样的效果，小埋心中是一阵自满，接着她便将目标从虚子的耳垂变为了脖颈。
小埋伸出丁香小舌，先用舌尖在虚子白皙粉嫩的脖颈上轻轻地画着圈，听着身下的虚子的喘息声和微微的颤抖，小埋的心中感受到一阵无法言喻的愉悦。然后，渐渐地，她开始加大舔舐的幅度。
虚子感受着脖颈上的异样感，心中涌起一阵阵莫名的瘙痒，同时她也清晰地感觉到自己的身体变得越来越无力，两腿之间还产生了微妙的湿润。
（不行，不能再继续了！）
虚子这样想着，但是她却无法做出什么可以改变现状的事情。
就在小埋打算再次转换阵地，正在单手解开虚子的上衣和胸罩，将其“正经的和谐”暴露出来的时候。却被虚子抓住了机会，一手按在了脑门上打算将她推开。
小埋见此，只能临时改变计划，开始用舌尖舔舐虚子那只手的手腕内侧，结果出人意料的有效，虚子瞬间就恢复了无力的状态。
顺着虚子的手腕，小埋开始向上侵略，来到了手肘。小埋再次效仿着在虚子脖颈上的举动，用舌尖轻轻地画着一个又一个圆圈。我会告诉你，据说这两个区域也是女性的敏感点吗？当然具体还要看人了。
借此机会，小埋也成功将虚子的一对娇小而诱人的“正经的和谐”暴露在了空气之中，两个粉嫩的“正经的和谐”让小埋的心中也激起了一丝兴奋。
小埋迫不及待的张开了小嘴，将那“正经的和谐”放入嘴中。她轻轻地舔舐着、贪婪的允吸着、温柔的轻咬着，让虚子心中的欲望变得越来越盛，两腿间的湿润的感觉也变得更加明显了。
（现在要是停下来的话，大概她瞬间就能摆脱这种状态吧，所以不行，还要刺激她更多的敏感点。但是在想要压制住她的情况下，刺激其他地方的敏感点似乎都不太可能啊！）
突然，小埋看向了虚子的嘴唇——那是唯一一个上半身上没有刺激过的地方了。
（本来想把初吻留给哥哥的……但是现在看来还是自己的贞洁要紧……而且同性之间也不能算交了初吻吧。）
小埋咽了口唾液，左手依旧把玩着虚子的“正经的和谐”，让她没有力气反抗。小埋先是伸出舌头舔舐了一下虚子的嘴唇。意识到了小埋在做什么的虚子，赶紧想要将头摆向一边，好躲过这充满诱惑的袭击，却不料被小埋猜到了举动，在虚子成功转头之前，就被小埋一口吻住了嘴唇。
小埋用嘴唇摩擦着虚子的嘴唇，将丁香小舌深入到了虚子的口中。虚子紧咬着牙齿，阻止着小埋的进一步深入。但是小埋配合着左手的动作，舌头很轻易的就撬开了虚子的贝齿，与她的舌头纠缠着，将自己的唾液灌进虚子的嘴中。
正当虚子一步步地沦陷，慢慢地沉迷于此的时候，小埋又将舌头伸了回来。虚子感受到了莫名的空虚感，她便主动把舌头探入了小埋的口中，继续和她的舌头纠缠着。小埋感受着虚子舌头的柔软，贪婪的允吸着虚子的唾液，疯狂的索取着，而小埋的左手，也渐渐向着虚子的下身游荡过去……
时间不知道过了多久，随着虚子的一阵高昂的颤音，世界再次陷入了宁静。
小埋坐起身，看着瘫软在床上的虚子，自豪的笑了笑，然后便将虚子的两只手绑在了床头。
小埋想了想，拿起了虚子带过来的相机，对着床上半裸的胴体就是一阵连拍。然后还将记忆卡拔了出来，插到电脑上，并且上传了网盘。
“呦西，剩下的就是等哥哥回来了。”
做完这一切，小埋，拿了一根棒棒糖出来，含在嘴中，坐在虚子的身边，静静地等待着哥哥的回来。
没过多久，开门声响起，穿着女仆装的太平，就走了进来……
“这是……发生了什么事了？！？！？！”
第三十一章
大家好，我叫虚子,今年16岁，中日混血儿，身高一米六，体重“正经的和谐”，三围分别是“正经的和谐”，“正经的和谐”，“正经的和谐”。
当然，虚子并不是我的本名。我的真名叫“正经的和谐”，但是不知道为什么从来没有人这么叫过我，就连我的父母也是用“虚子”来称呼我的。
我是一个普通的女子高中生，学习普通，能力普通，就连稍微还能说得过去的长相部分，也只是普通中的上游而已，连美貌都称不上。
要说兴趣的话，我非常喜欢二次元的东西，像是动漫啊，漫画啊，小说啊，有些时候我还会去看看各种各样的同人。我最喜欢的一部漫画就是《干物妹小埋》了，后来它被改编成动漫的时候，我连着看了三遍。
我最喜欢的角色，当然是里面的哥哥——土间太平了。温柔、体贴、善良、有能力，就算是对待任性的妹妹也是十分的照顾，他总是想着妹妹，妹妹几乎已经成为了他生活的重心。因为国家原来的一胎政策，我相信大部分的独生女看到这么好的哥哥的时候，都会像我一样大喊一句“国欠哥”吧。
就在我以为我的一生将会在普通之中度过的时候，我所在的世界，毁灭了……
不，与其说是毁灭了，还不如说是被人重建了。虽然这个重建的前提是，把原来的世界抹消掉一次……
说实话，我对世界毁灭这种事情完全没有实感，而且当时被毁灭的时候，我都没有感觉到。要不是后来一个奇怪的女神把我唤醒，并且告诉我这件事，我都不会再次意识到自己的存在吧。
然后，这个奇怪的女神还告诉了我一些让我觉得荒诞不羁的事情，比如像，我爸是个穿越者，而且世界毁灭的原因，就是，我爸把我妈娶回了中国。更不可思议的就是，世界是被一个叫做凉宫春日的日本女子高中生毁灭的，日本的JK都是怪物吗？！
而且，这个女神还说我有什么奇怪的……嗯……“主角光环”？所以命不该绝，让我穿越。这个穿越最开始我是拒绝的，你不能说让我穿我就要穿，我得先试一下。不过，这玩意怎么试啊？
最后，我还是被这个女神送到了另外一个世界的日本。
不过我没想到的，这就是我得苦难的开始了……
这个女神，就是一时脑热把我送过来的，根本就是无照的非法穿越，我到了这边，身份、钱、金手指，要什么没什么！要是被当地的“正经的和谐”审查官碰到了，还指不定会被送到哪里去呢。唯一值得庆幸的就是，我的日语还不错，毕竟平时在家的时候，父母都是说日语的。
就这样，穿越的第一天我就只能在大街上到处瞎逛，以期望能够像其他穿越文的主角一样遇到什么“天命之人”，但是一天下来，别说“天命之人”了，就连搭理我的人都没有。果然不可能什么事情都想小说里写的那么顺利。
时间一点点的过去，转眼之间就来到了晚上，但是我连一个住宿的地方都没有找到，这不禁让我有些绝望。正当我坐在公园的长椅上发呆的时候，忽然发现自己被三个怪蜀黍围住了。
“嘿嘿嘿……小妹妹，和蜀黍一起去玩啊？”
正当我不知所措的时候，一个穿着麦德劳制服的英俊高挑的少年从天而降。用各种各样奇怪的招式将三个怪蜀黍赶跑了。
是个宅女的我，当然不会连“逼王”这么令人印象深刻的角色都忘记。于是，为了不露宿街头的我，只能厚着脸皮在对他道谢以后，问能不能住他家，要是有戏的话就相当于抱上了一条大腿。
出乎意料的，坂本只是问了我一个问题，在得到我肯定的答复以后，很快就答应了我的请求。于是，我的住处就有了着落。但是让我没想到的是，当天我就看到了，动漫中没有出现过的，坂本同学在家的一面……真是卧了个大草，你确定你没有个外号叫“干物兄”？
只见坂本回到家后，立马换上了一个企鹅围裙，然后变作了两头身的大小，往床上一趴，然后就开始在床上滚来滚去。这在家和在外的差距不禁让我想到了我最喜欢的那部动漫《干物妹小埋》，心中还在暗想着，这该不会和小埋一个世界吧？
肚子咕噜噜的叫着，我意识到应该吃点东西了，和坂本打了声招呼以后，我就走进了厨房。看到厨房中的几箱泡面和垃圾桶中成堆的泡面袋以后，我就明白了，为什么之前坂本要问那个问题……“你会做饭么？”。
就这样，我们的同居生活开始了，虽然对外表示我们是兄妹关系，但是实际上，我已经完全成了坂本的监护人一样的存在。做饭、洗衣服、外出购物、打扫房间，都是由我来做的，比起有一个我所憧憬的哥哥来说，我倒是越来越像那个被我憧憬的哥哥了。
坂本虽然是独居，但是家世似乎很好，居然还托关系帮我办了一个身份证明，而且据说日本的系统中也可以查到我的存在了，背景履历什么的一应俱全。我只想说，坂本，你们家肯定有穿越者吧？！这是人能干的事？！不过，也幸亏是这样，让我也有能力出去打一些零工来攒钱。
当这些再次成为了我的日常以后，我本来以为我的人生又会这样平淡的继续下去，但是有一天，我在街上看到了一个我始终忘不掉的角色……土间埋。
有土间埋的存在，就代表着她的哥哥，土间太平也在这个世界中存在着。这不禁让我有了一丝幻想，如果可以取代土间埋，成为太平的妹妹的话该多好啊。
为什么我就不能……对啊！为什么我不能！没有人说过我不能啊！作为一个穿越者，不NTR别人还好意思混？！
就这样，我下定了决心，要把太平NTR过来，让他当我的哥哥。
正当我一筹莫展，不知道该怎么做的时候，一个街边的劝诱让我有了一丝灵感。
“NHK！我们是NHK！请加入我们！”
在了解了这个奇怪组织的理念后，我意识到我完全可以借用他们的力量达到我的目的，于是，我便把小埋的情况告诉了他们。
不出所料，没多久，他们就确认了小埋的情况，并且让我全权负责对小埋问题，还给我分配了3个大光头做手下。
计划一步一步的进行着，但是，出人意料的，有一天我忽然意识到了这个世界有些不对劲，这似乎不是单纯的干物妹小埋的世界。
首先，海老名公一郎居然是个妹子！然后，太平几个人在六天马购物中心里遇到了圣人惠等人，这个剧情显然不是《干物妹小埋》的剧情啊！这简直就像……就像是《土间太平的每日任务》里的剧情啊！
顺带一提，这个《土间太平的每日任务》是我看过的最正经的一部同人小说。虽然似乎我的到来让剧情改变了一些，但是大体的故事应该还是没有变的吧。这样的话，就给我提供了很多机会啊！
据我所知，太平在几天后会被车撞一次，然后就会在医院躺几天，由小埋代为完成任务，如果这个时候我去和小埋做一次交易，就很有可能让太平和小埋的关系发生裂痕，我就可以介入其中了。
对了！不如我趁机搬到他们隔壁去吧！
然而让我没想到的是，我跟坂本说明了情况以后，坂本执意要和我一块搬过去，为了他正常的伙食……
就这样，我在太平住院的第二天夜里，潜入了两人的家中，袭击了小埋……
……
“哥哥，你听懂她在说什么了吗？”
小埋一脸懵逼的看着太平，似乎过大的信息量让她有些反应不过来。然而其实太平也好不到那里去，用手指掐了掐鼻梁以后，看着虚子问道。
“你是认真的吗？”
虚子此时已经穿好了衣服，双手也被释放了出来。她坐在床边，一脸的委屈，冲着太平点了点头。
看着这样的虚子，太平倒是觉得有些不忍。走上前，摸了摸虚子的头。
“其实，让我当你的哥哥也不是不可以啊。”
“欧尼酱？！”
小埋一脸惊讶的看着太平，心中察觉到了一丝危机感。但看着太平坚定的目光和虚子一脸欣喜若狂的样子，小埋便意识到，她要是真的反对就太不识趣了。
“但是有一个条件。”
“条件？”
虚子歪着头，看向太平。
“对，只要你答应我不在针对小埋了，我就当你的哥哥，怎么样？”
虚子看了看小埋，又看了看太平，重重的点了点头。
“嗯！”
就这样，太平有收获了一个妹妹……
将虚子送回房间后，小埋冲着太平抱怨了许久，未经过她同意就又收了一个妹妹什么的。太平对此只能无奈的笑了笑，在签订了一堆不平等条约以后，小埋终于安静了下来。
正当太平要躺下睡觉的时候，忽然听到小埋在叫他。
“欧尼酱！”
太平转过身，一道靓丽的身影扑到了他的怀中，吻上了他的嘴唇……

第三十二章
太平转过身，一道靓丽的身影扑到了他的怀中，吻上了他的嘴唇……
呆立了两秒后，当太平感受到小埋的舌头正在探入自己口中，舌尖在牙齿上徘徊着，试图寻找着“破门而入的机会”的时候，太平终于反应了过来，一把将怀中的小埋推开了。
“小埋！你在干什么！”
然而，当太平将小埋推开以后，却发现小埋自己也是一脸的差异与哑然，似乎这才意识到自己刚刚做了什么。
“小埋？”
如果太平可以看到小埋内心在想什么的话，他就会发现，小埋的心中早已经成了一团乱麻，失去了条理与逻辑。
也许是想到了刚刚的行为可能会导致什么样的后果，小埋的脸色显得越来越不好，晶莹的泪珠也开始在眼眶中堆积，渐渐连成一片，眼看就要满溢出来了，让太平感到甚是心疼。
最终，小埋心中绞做成一团的千万种想法仅仅汇成了一句话。
“哥哥是小埋的哥哥！”
这样说着，小埋将被子往身上一裹，面冲着墙壁躺下了。
“小埋，刚刚的事情，就当做没发生过，好吗？”
小埋的被子动了动，但是最终，小埋还是没有说什么。
见状太平只好将之当做是默认，叹了口气后，内心纠葛地躺在了被褥之上。
“小埋，晚安。”
辗转反侧中，太平忍不住伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇……
第二天一早，两人似乎忘记了昨晚的事情一般，和平时一样的相处着。
“哥哥，你今天还是不去公司吗？”
太平将早饭端上了茶几，并坐在了茶几前。
“去啊，不过早上先要去医院办理出院手续就是了，昨天晚上就那么跑出来了，估计会被骂吧。”
“说起来，哥哥，噗……昨天晚上为什么穿着女仆装呢？噗噗……”
小埋一边笑着一边问道。
太平听到这个问题，老脸一红。
“这……这是有着深刻的理由的，并不是我愿意穿的。”
“哎……是这样吗？”
小埋一脸坏笑地看着太平，似乎并不太相信的样子。
“最近，哥哥表现出来的奇怪兴趣太多了，到底什么是真的什么是假的小埋都分辨不出来了。”
“那就全部都当做是假的就好了。”
“哎……真的吗？至少每次给小埋舔足的时候，哥哥都是一脸性福的表情啊←_←”
“污……污撸塞！”
“哥哥是足控，确定！”
……
吃完早饭后，小埋就出了家门。太平收拾完碗筷，看了看时间，觉得也差不多是时候了，便去了医院。
虽然昨天……今天凌晨π告诉太平，只要不主动提什么多余的事情的话，不会被人觉得有问题，但是太平的心中还是有些忐忑不安。所幸，事情却并没有出什么差错。太平很快就办好了出院手续，在护士七瀬恋“恋恋不舍”的目光下，离开了医院。
太平从医院出来后，直接来到了公司复职。此时早已经过了上班的时间，所以太平来到办公室的时候，阿历克斯和崩巴两人早就在座位上了。看是太平看着一个在浏览奇怪的网站，一个正躺在椅子上呼呼大睡的两人，他真心的感到，
（我是不是真的应该在病床上躺个十天半个月的比较好……）
“啊，太平前辈，上午好。”
“阿历克斯君上午好。”
“太平前辈已经可以回来上班了吗？”
“嗯，今天开始就复职了。”
也许是两人并没有刻意压低说话声的原因，旁边的崩巴也被吵醒了。
“啊……太平，已经好了吗？”
“嗯。”
“对了，叶……科长好像说等你来了以后去办公室里找她一趟。”
太平听到这话，脑袋上豆大的汗珠就落下来了。
（算了，毕竟不能总是避而不见，更何况这是个机会，这次一定要向她解释清楚，我不是一个M！）
如此下定了决心的太平，向崩巴到了声谢以后，便来到了叶的办公室门口。
敲了敲门，等里面传来了“请进”的回应后，太平深呼吸了一次，然后推门走了进去。
“叶科长，你叫我吗？”
“啊啦，太平，你回来了。”
叶此时正坐在办公桌后，看着太平走了进来。他看到叶满脸通红，心中忽然有了一种不好的预感。
“太平，我今天就是征求一下你的意见。”
“呃……什么意见？”
叶一边从抽屉中掏出一些奇怪的东西，一边说道。
“太平是觉得，这个画着‘正经的和谐’音未来的皮鞭好呢？还是这个‘正经的和谐’天依形状的蜡烛好的？还是说太平比较喜欢这个有2233娘贴画的扩‘正经的和谐’器呢？”
太平看着桌子上这些奇奇怪怪的东西，不由得在心中打了一个冷颤。
“哪个都不好啊！叶你什么时候去弄了这么多奇奇怪怪的小道具啊！而且为什么上面还都是二次元的周边啊！快给我向那些喜欢这些角色的纯洁的小朋友们道歉啊！”
叶有些失落的看着太平。
“这样啊，那个都不好啊。”
说着，叶站起了身，走到了墙角。
这时候，太平才发现，墙角那里似乎立着一个巨大的类似柜子一样的东西。由于蒙着一块黑色的布，太平并不清楚那到底是什么。
“那么，太平，你觉得这个怎么样？我可是花了很大的力气弄来的哦！”
说着，叶就将那黑色的布扥了下来。
“怎么样！这个内附铝热剂害怕‘正经的和谐’来日记限定版的铁处女！”
“会死人的啊！不用内附铝热剂就会死人啊！这已经不是SM了啊！这是处刑啊！而且为什么还是害怕限定版啊！不要以为表面上画的那个‘正经的和谐’妻由乃在做害怕的姿态就是害怕限定版了啊！该害怕的那个是我才对啊！”
叶看到太平的反应，失落的更加明显了。
“哎~？这个也不好吗？”
太平看着叶失落的样子，虽然有些于心不忍，但是为了自己的生命安全，还是乘胜追击，澄清一下事实。
“叶！那个……其实，我不是M的！”
太平终于鼓起勇气说了出来，然而叶听到这句话的时候已经彻底呆立住了。
没一会，晶莹的泪珠开始从叶的眼眶中大滴大滴的滚落。
“怎么会这样……为此我还特意做了很多的练习呢！但是这时候居然告诉我你不是M！”
正当太平打算走上前去安慰她的时候，叶忽然又将眼泪一抹，进行了几次深呼吸，硬是停止了哭泣，真不愧是女强人。
“大丈夫，就算太平不是M，就算太平不管怎么看都像是个M，但是其实是个S，我也是可以为了太平锻炼成M的！”
“为什么我会是‘不管怎么看都像是个M’啊！而且不要为我变成M啊！我也不是S啊！我只是一个普通人啊！”
太平赶紧自己已经吐槽吐到心力憔悴了。
“普通人？”
叶疑惑的看着太平。
“嗯，普通人。”
“胡说。”
“为什么要说我胡说啊！我说的是真的啊！”
“因为太平明明看上去是个M。”
“我刚刚已经否认过了啊！”
“哎……”
太平第一次发现，吐槽是这么浪费体力的事情……
……
当太平回到家，已然是下午五点了，小埋一如既往地趴在地板上打着游戏。
“欧尼酱~回来了？”
太平一边更衣，一边回应道。
“嗯，我回来了。”
就在太平准备开始做晚饭的时候，忽然听到有人敲门。
敲门的是虚子，手中还端着一个还在冒着热气的锅。
“太平哥哥，我做了土豆炖牛肉，要一起吃吗？”
“哎？可以吗？”
虚子笑了笑。
“当然了！就是为了太平哥哥做的吗！”
这话说得，让太平有种想要哭出来的冲动，赶紧将虚子迎进了房间。
“那虚子现在房间里和小埋玩一会，我去蒸米饭和做一些其他的小菜。”
说着，太平就再次走进了厨房，将虚子和小埋两个人单独留在了主房间。
两人相视而坐，也没有人说话，让两人间有些尴尬。
最后还是不知道为什么通红着脸颊的虚子先开了口。
“那个……昨天晚上，真是对不起……”
“不，没什么。”
就这样，两人再次陷入了沉默。
而这次，这沉默被小埋打断了。
“先说好，哥哥永远是小埋的哥哥哦。”
虚子并不傻，所以她一下子就听出来了，小埋这是在宣示自己对于太平的主权。
虽然想反驳，但是虚子知道，小埋说的是事实，于是便改了口。
“那么，小埋，和我一起，去美帝吧！”
“哈？！”
第三十三章
“那么，小埋，和我一起，去美帝吧！”
“哈？！”
小埋听到这个不知道从哪里蹦出来的，莫名其妙的问题，一时有些愣神。
“为什么要去美帝啊？还是和小埋一起？”
虚子听到这个问题，呵呵傻笑了一声。
“因为美帝现在有很多州都认同同性婚姻啊，只要我和小埋结婚了，不就可以名正言顺的成为太平哥哥的妹妹了啊！”
“不要啊！拐的弯太多了啊！普通的认作兄妹就好了啊！”
“那是说小埋你认同我了吗？！”
“没有啊！不要混淆概念啊！”
虚子听到后，一脸的失落和沮丧。双手食指在胸前一点一点的，显得很是委屈。
小埋看的这样的虚子，不禁叹了口气。
“那个，小埋认为，兄妹这种关系并不需要什么认同，重要的是属于两个人的兄妹的羁绊和对这种关系的珍惜，所以只要你珍惜和哥哥的这种关系，并且努力的去建立羁绊，不让这种关系单单走一种形式的话，你并不需要什么别人的认同，毫无疑问的就是哥哥的妹妹啊……”
当小埋说完，再次抬头看向虚子的时候，虚子那满面的红光和充满希望的眼眸让她觉得她似乎做了一件极其资敌的事情啊。
只见虚子忽然起身，走到小埋的身旁，将两头身的小埋抱在了怀中，用自己的脸颊对小埋的脸一通乱蹭。
“小埋！爱死你了！”
说完，就将小埋放在了一旁，然后跑向了厨房。
“太平哥哥，我也来帮你做饭！”
小埋看着虚子的背影，心中的危机感大盛，吓得赶紧变回了原型（？），也跑向了厨房。
“我也要帮忙！”
“喂！厨房里站三个人太挤了啊！”
……
入夜，太平和小埋已经各自上了床，等待的每日任务的更新。
“哥哥，小埋也可以帮你完成每日任务对吧？”
“嗯，应该是这样，不过因为你大脑中的是分端的原因，只能接到每天零点的每日任务，而我可以接到三个任务，分别是零点、十五点和二十三点。不过只要每天完成其中一个就好了。”
“原来如此，那哥哥之前会做一些奇怪的事情，也是因为这个每日任务系统吗？”
太平回忆了一下，虽然小埋看不见，但他还是下意识的点了点头。
“嗯，大部分吧。说起来最开始我会发现你在自我发电，也是因为这个任务系统呢。”
小埋沉默了一下，然后说道。
“那小埋还真的要感谢这个系统呢。”
太平听到，觉得有些莫名。
“小埋，为什么……”
太平正问道一半，时间已经来到了凌晨零点，刷新的每日任务打断了太平的话。
“每日任务刷新中……每日任务1：去拯救世界吧！少年！”
虽然两人都接到了任务，但是两人都非常有默契的选择了沉默，或者其实只是不知道该说什么好而已。
“哥哥，这种任务经常出现吗……”
太平回忆了一下，然后说道。
“不，这还是第一次……要是这个任务可以完成，我都替之前那些我没能完成的任务感到冤屈。”
……
（说起来，今天已经是周四了，但是小埋依旧没有叫我给她舔足啊。）
第二天一早，太平一边做着早饭一边这样想着。
（莫非小埋她又想将这三次留到最后然后用这个来要挟我已达到什么不可告人的目的？）
这不禁让他回忆起了之前在秋叶原的时候，小埋当时正是以此来要挟太平，让他帮忙买18X本子的。
（不行，这回不管怎么说，也不能让小埋再次得逞了。这种时候，果然还是要主动出击啊！）
太平这样想着，吞咽了一口嘴中过度分泌的唾液，然后用舌头舔了舔自己嘴唇……
做完早饭，太平来到了小埋的床边。
“小埋！起床了！”
太平看着躺在床上，蜷缩成一团的小埋，喊道。
“哎……哥哥……再让我睡5分钟……”
小埋再次扥了扥自己的被子，将自己裹得更紧了。
“快点，小埋，起床吃饭了！”
然而，这回小埋连理都没有理太平，依旧躺在那里睡着。
看到小埋这样的反应，太平不禁在心中坏笑了两下。
（哼哼，小埋，这可是你逼我的，不要怪我啊！）
太平将小埋的被子从下面掀开了一些，一把拽住了小埋的一只小脚，然后就将它扥了出来。
“小埋，这是这周的第一次哦！”
说罢，便在小埋惊愕的目光中，将那白嫩的小脚拽到嘴边，舔舐起来……
当两人来到门口的时候，海老名已经在外面等了很长时间了。
“早上好，海老名酱。”
“早上好，哥哥、小埋同学。”
“抱歉，海老名酱，久等了吧。”
“不，没关系的。”
“都是哥哥啊，一大早上起来就……”
看着小埋说出这么危险的话题，太平赶紧用手捂住了小埋的嘴。
“啊，没什么，都是小埋不肯起床的原因啦。”
感受着小埋那不满又幽怨的视线，太平只能呵呵笑了两声。
太平将小埋放开后，小埋低声问道。
“哥哥，你反应那么大干嘛？说出来又有什么关系啊，海老名酱不是已经知道舔足的事情了吗？”
这时候，太平才想起来，当时在医院的时候，海老名就已经看到过“太平”给“小埋”舔足了。确实就算说出来也没有什么影响。
“但是……你那么说不就像是我主动给你舔一样了吗！”
小埋听到这话，一双美眸死死的瞪着太平。
“不是这样吗？”
太平看着小埋，想了想。
（你说的好有道理，我竟然无言以对。）
“真好啊。”
海老名忽然出声了。
“啊？什么真好啊？海老名酱。”
小埋问道。
“啊，抱歉，不小心说出来了……”
海老名忽然涨红了脸，头上开始冒蒸汽。太平和小埋已经完全是一副见怪不怪的样子了。
“我是说，哥哥和小埋的感情真好啊。”
听到海老名这么说，太平挠了挠脸颊，小埋的脸也开始泛着微红。
“是……是吗？”
“嗯！要是我和姐姐的感情也能这么好就好了，但是姐姐她一直在滨松……”
海老名越说越失落的感觉，看到这种情况，太平和小埋赶紧接话道。
“没关系的，海老名酱。周末的时候不是可以见到吗！”
“对啊，海老名酱，这不是才刚找到你姐姐没多久吗，时间长了，关系自然就好起来了。”
对此，海老名只能露出一个勉强的笑容以示回应。
……
下午两点五十五分，今天的第二个每日任务就要刷新了。
“太平，将来的事情你有考虑过吗？”
“将来？为什么忽然想起问这种事情？”
太平一脸莫名其妙的看向崩巴。
“撒……我也不知道，就是忽然想到了。这些就不要管了，你有考虑过吗？”
“将来吗……你这么一说的话……”
仔细想了想，但是发现似乎还真的没有对将来的事情计划过什么。
“没有呢，崩巴你呢？”
崩巴抓了抓自己的爆炸头。
“我也没有啊。阿历克斯呢？”
听到崩巴的问题，阿历克斯将自己的注意力从屏幕上的奇怪的网站上转移了过来。
“将来啊，我也没有什么打算啊……”
就这样，三个人再次回归了沉默的状态。
（将来啊，只要能陪在小埋的身边，看着她健康快乐的成长，比什么都好吧……）
“每日任务刷新中……每日任务2：努力活下去吧，诸君好运。”
“？”
（这个每日任务……）
太平不太理解这个每日任务在说什么，但是当他回想起凌晨的那个任务的时候，他发现不管是他还是小埋，都忘记了一个最重要的细节——既然任务让他拯救世界，这不就代表，真的有足以毁灭世界的灾难会发生吗……
瞬间，太平脑门上的冷汗就冒出来了。
太平什么都不管了，直接冲出了公司。
“现在是下午三点，小埋应该已经放学了才对。”
伸手招了一辆出租车，太平叫司机以最快的速度赶回家。
下了出租车，太平直接冲进了家门。
“小埋！”
小埋显然被太平吓了一跳，回头看向太平。
“哥哥，怎么了？”
太平什么也没说，走上前去，将小埋抱住。
“小埋，你冷静点听我说……”
“不不不，哥哥，应该冷静的是你才对……”
就在这时，一阵剧烈的闪光从窗外射入屋中，晃得太平和小埋睁不开眼睛。紧随而来的，是大地的剧烈颤动与足以震破耳膜的巨大声响。不过没多久，闪光和声响就停止了，但是震动却没有停下。
此时，屋内已经一片混乱，窗户的玻璃也已经尽数破碎。太平和小埋在剧烈的摇晃中紧紧地抱在一起，看向窗外。在东京的中心区的方向，一朵巨大的黑色蘑菇云正缓缓升起。
肉眼可见的冲击波正在袭来，所到之处房屋尽毁，寸草不生。
小埋强行将太平的头转了过来，让太平看着自己。
然后，在太平惊异的目光中，小埋对着太平的嘴唇吻了上去。随即，太平似乎也想通了什么，紧紧地闭上了眼睛，享受着这最后的拥吻……
……
这一天，世界因为迎来了核平，而毁灭了。
第三十四章
太平再次睁开眼睛的时候，发现自己再度回到了那个“死后空间”。而坐在他面前的渡鸦31415926正在面无表情的看着他。
“啊啦，你醒了？”
太平也同样面无表情的看着π。
“世界一下就毁灭了，你是什么感觉？是不是有些措不及防？”
太平依旧默默地看着π。
“你倒是说句话啊！”
“F‘正经的和谐’ck you……”
1秒
2秒
3秒
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你这个人果然好有意思啊！”
看着眼前这个面无表情，却在哈哈大笑，然而事实上讨论的是根本让人笑不出来的话题的女神。太平越来越看她不爽了。
“不要用那种眼神看着我啊。这次的世界毁灭，虽然有我监督不力的责任，不过事实上和我一点关系都没有哦。”
这次，π虽然还是面无表情，却耸了耸肩以表示自己的无辜。
“嘛……不要那么死死的盯着我啊。我又没说这个世界没救了。”
这一句话，终于让太平有了一丝反应。
“还可以抢救一下？”
“也不能算抢救吧……算了，我把你妹妹拉进来一起解释吧。”
太平一听这话，立马就彻底精神了起来。
随着π挥了一下手，一道光珠从天而降。如果仔细看的话，就会发现一个人影正在光柱中缓缓地下落。
“小埋！”
太平赶忙来到光柱下方，伸出双手，用公主抱的姿势将其接住。他蹲下身，将小埋横抱在怀中，双手紧紧地搂住了小埋的肩膀。
“小埋！”
看小埋没有反应，太平使劲晃了晃她。
“欧尼……酱？”
小埋缓缓睁开了双眼。
“欧尼酱！！！”
大概是回想起了最后的记忆吧，小埋也反手搂住了太平，紧紧地抱住，好似要将两人的距离减缩为负数一样。
“哥哥！小埋还以为再也见不到你了！”
看着在自己怀中哭泣的小埋，太平的内心也很是激动。
“没事了，已经没事了小埋，我在这里……”
就在两人为了跨越了生死的再次重逢而喜悦的时候，π不视时宜的声音传了过来。
“虽然你们两个人兄妹重逢很令人感动，但是请回想起我们这里还有一个世界要等着你们拯救啊←_←”
这时候，小埋才注意到π的存在。
“哥哥，她是？”
“她是这个宇宙的神……大概。上次我那通电话就是打给这个人的。”
“哦……”
“那么，我就从新自我介绍一下。我的名字叫做渡鸦31415926，是管理这个宇宙的神明哦！”
小埋看着π面无表情地用自豪的语气说出的自我介绍的π，嘴角不禁微微抽搐了一下。
“这真是……非常新颖的角色属性呢……”
听到小埋的这种评论，π依旧用着自豪的语气说道。
“对吧！对吧！”
“虽然完全让人萌不起来就是了……”
听到小埋这么说，太平忍不住插了一句嘴。
“喂！小埋，她好歹还是咱们的神，你瞎说什么大实话。”
下一秒，太平就意识到自己也说错了话，用手捂住了嘴。
而出人意料的，π却似乎并没有在意。
“不要在意，我已经习惯了。”
“这真是一个北上的故事……”
沉默了两秒后，π再次开了口。
“好了，回归正题，关于拯救这个你们这个被毁灭的世界的问题。”
“我们的世界已经被毁灭了吗？！”
小埋这么问道。
“小埋和哥哥都是只看到了东京的一朵蘑菇云就……结束了。连世界是为什么毁灭的都不知道。”
太平也点了点头，以示赞同。
“啊，也对啊，我来给你们读报告。”
说着，π从裤兜里掏出了一个纸团，将其展开捋平。
“全球同一时间，有85%的城市在同一时刻遭到规模不等的核弹攻击。从十万吨级到千万吨级都有。93%的人类在顷刻间灭亡，地球各个国家几乎在同一时刻陷入完全无政府状态。”
“这不是人类能做到的事情吧……”
太平插嘴道。
“当然不是，所有的核弹发射自一个距离地球1.2光年外的星际舰队。”
太平听到，脸上不禁有些绝望。
“那么，现在开始来说说如何拯救你们的世界吧。从现阶段的角度来讲，虽然还有一些人类活着，但是也活不久了。而且可以说想要拯救你们的世界的话，很费事。所以，我打算稍稍给这个世界回档一下。”
“回档？”
“嗯，是一种时空魔法，我们伟大的主母开发的，可以将世界回归到一定时间以前的样子。”
太平和小埋听到这里，第一次对神的概念有了实感。
“这种事情也能够做得到吗？！”
“嗯，可以哦，不过我的能力的话，最多也就只能回归到核弹爆炸前的那天早上就是极限了。”
这样的回答让太平稍稍冷静了下来。
“但是回到那个时间，小埋不觉得我们能够做到什么改变啊，这样不就完全没有意义了……”
小埋这样说道。
“不，小埋就算我们回到更早的时候，我也不觉得我们能做些什么。你觉得我们要如何阻止一个星际舰队？就算统合了地球上的所有国家也不行吧。”
太平绝望的说道。
“其实，这个星际舰队摧毁地球是有原因的……其实他们在毁灭世界之前发表过声明，但是没有人注意到，都以为是一堆中二病在发神经而已。而且，他们在声明中提出的要求有点……噗……”
（你刚刚笑出来了吧……虽然面无表情，但是你刚刚绝对笑出来了吧？！世界毁灭这么严肃的事情你也能笑的出来？）
不光是太平，就连小埋看向π的目光也有些疑惑，其中还夹杂着一些不满。
“抱歉，抱歉，你们看了这个就知道了。”
π这么说着，用手一挥，太平和小埋的面前忽然出现了一个透明的显示器。
显示器上面正在显示的是……视频网站油管的页面，上面正在播放一个名叫“毁灭世界的公告”的视频。
在画面的正中央，一个身材娇小的蓝发萝莉，身着华丽的粉色洋装，头戴奇怪的粉色睡帽，背后还有两个恶魔一样的小小翅膀，扑扇扑扇的，显得煞是可爱。她正站在一个整体显银灰色的大厅当中，身后还有两个全副武装的守卫妹子，身披看起来就吊的一逼的战甲，手持缩小点体积就是小孩玩具样子的枪械，但就算如此，与皇女的形象比起来，真是充满了威严。
“余的名字是蕾米莉亚·百合·斯卡雷特，为M233星云百合星团来的百合帝国第一皇女！在此，向全地球人民发出通告！”
太平看着这个中二气息满满妹子，无奈的向π问了一句。
“你不要告诉我，这是真的……”
π虽然依旧面无表情，但是还是耸了耸肩。
“我骗你干嘛= =”
太平觉得他不能吐槽，吐槽就输了。
“余在星际间巡游五年有余，只为寻找一个可以陪伴与一起走过余生的伴侣。终于，在几日前，余找到了！那优美华丽的身影，那在黑暗中奔跑的矫健姿态，那为了心爱的人而担忧的精致颜容，实在是让余难以忘却。日不能思，夜不能……夜不能……”
忽然，屏幕中的萝莉打了磕巴。一副快要哭出来的表情。
“咲夜！这个字怎么念？”
太平现在已经不想吐槽了，他觉得他要是吐槽的话，会累死。
一个银发的女仆出现在了屏幕上，静静的走到了萝莉的身旁，俯身在萝莉的耳边说了什么，然后没一会又退下去了。
“夜……夜不能寐！”
萝莉清了清嗓子，继续念到。
“所以，余已经决定，要将她得到，作为余的伴侣陪伴在余的左右！余限你们在五月二十四日下午前交出余的伴侣！不然，地球文明将不复存在！”
这么说着，屏幕上忽然打出了一张照片，那应该就是那个皇女所提到的伴侣了。
照片中的少女，身着黑白相间的女仆装，身披乌黑亮丽的柔顺长发，脖子上还带着一个做工精致的项圈，面色焦急，在夜色中奔跑着。
太平看了看照片，然后难以置信的揉了揉眼睛，再次看了看照片。
“小埋，π，为什么我总觉得这个人在哪里见过？”
而不管是小埋还是π都没有回答他，她们在一旁憋住让自己不要笑出来了就已经倾尽全力了。
太平见两人都不理他，只好再次看向了那个照片，看着那个项圈上的写着“土间太平”四个字的名牌，安安思索着。
（事情为什么会变成这样呢……）
第三十五章
“哥哥，我果然还是决定不让你去！”
“小埋，让我过去。”
小埋站在玄关前，双臂张开，挡住了太平的去路。她摇了摇头，样子很是坚决。
“不要！”
“小埋，听话！这是为了拯救世界啊！”
“穿着女仆装的变态还好意思说什么拯救世界？而且就算是为了拯救世界，小埋也不会让哥哥过去的！一定还有别的办法的！”
“又不是我想要穿的！而且已经没有别的方法了啊！如果有的话，我也不想用这种办法，但是我们没有任何的办法对抗一只星际舰队啊！所以只能满足她们的要求了！”
但是小埋依旧摇了摇头。
“就算这样！小埋也不会让哥哥过去的！小埋不要和哥哥分开！”
太平将自己的拳头握紧了，手指甲重重的刺痛着自己的手掌心。如果太平这时候张开手的话，就会发现自己的掌心上已经多出了几个深深地血痕。
“我……我也不想和小埋分开啊！我也想和小埋一直生活在一起啊！但是为了拯救这个世界，这是必须的牺牲啊！”
……
如果问为什么会发生这种情况的话，就要追溯到十分钟以前了。
死后世界中，两人一神依旧在看着那个中二气息满满的“毁灭世界”的宣告，不……是毁灭世界的宣告，还是不要带引号比较贴切。
“余的话已经说得很明白了！五月二十四日，中午十二点，池‘正经的和谐’西口公园，将余未来的伴侣，带到余的面前，地球就能摆脱呗……唔！”
视频中的演讲再次停下，紫发的萝莉原地蹲下，用手捂着自己的嘴，眼泪不停的在眼眶中打转，眼看就要夺眶而出。
“咲夜！好疼！
看到这一幕，两人一神都是一阵无语。
“这是咬到舌头了吧？”
“应该是咬到舌头了。”
“没错，就是咬到舌头了。”
太平在得到了肯定的回复后，不禁扶额，向π问道。
“我现在再跟你确认一遍，这真的是那个什么百合帝国的第一皇女？”
π面无表情的点了点头。
“总之！将余未来的伴侣，带到余的面前，地球就、能、摆、托、被、毁、灭、的命运！”
然后，视频就结束了。
“为了不再次咬舌头，特地一个字一个字的说了呢……”
太平忽然话锋一转，面向π说道。
“π，把我们送回去吧。”
“你已经有对策了吗？还是说你想英勇献身？”
听到两人的对话，小埋也将目光转向了太平，一脸的担忧，似乎在害怕哥哥就此离开自己。
而太平，却只能低下头，让小埋看不清自己的表情。
“我怎么做你就不要管了，我一定会拯救世界的！”
小埋刚想说什么，却被π打断了。
π叹了一口气，说道。
“如果你已经下定了决心的话……”
话音刚落，死后空间中顿时光芒大盛。蓝色与白色相间的光芒构成了一个有一个的魔法阵，而每个魔法阵又像是一个个精密的齿轮，相互连接，相互咬合在一起，如果能够从上空俯视的话，此时的死后空间就像是一个巨大的精密仪器一样，在飞速的运转着。
接着，π就开始了倒计时。
“3！”
太平和小埋情不自禁的望向了对方。
“2！”
小埋紧紧地抓住了太平的手，将太平拉向自己。
“1！”
太平被小埋拉的重心不稳，往身前踉跄了几步，来到了小埋的面前，被小埋紧紧地抱住。
“0！”
一阵强烈的光芒顿时充满了这个死后空间，刺的太平与小埋睁不开眼睛。
没一会，太平就感觉到，两人的“体位”改变了。光芒也渐渐的黯淡了下去。
“我们回到了早上了吗？”
然而，不用别人回答，太平就很快便自己肯定了这个问题。
因为，他的口中此时正在含着小埋那精致的脚趾，如同早上帮小埋舔足时一样。
“你们两个还真是在做着很和谐有爱的事情呢~”
π的声音忽然在太平的脑海中响起。
“物入塞！”
太平回应道，然而他先让忘记了自己仍在含着小埋的脚趾，不但发出的声音含糊不清，也刺激的小埋发出一阵娇呼。
“啊~等等！哥哥！不要说话啊！”
“啊！跑前……”
“所以说了不要说话啊！”
太平赶紧将小埋的小脚放开。
两人在将自己身上的衣服稍作整理后，便尴尬的坐在床边，不知道是什么原因，两人都没有看着对方。
“哥哥，你真的要去吗？”
太平沉默了两秒，然后沉重的点了点头。
“小埋，抱歉，但是我不能看着这个世界被毁灭。”
说着，太平似乎是下定了什么决心，起身就往玄关走。
小埋坐在床边，紧紧地咬着嘴唇。
“哥哥！你不能这个样子去啊！”
太平听到这话即觉得有些莫名其妙，也为了小埋没有阻止自己而感到高兴，又为小埋没有阻止自己而感到有些微妙的伤心，人心真是复杂的东西。
太平疑惑的转过头，看向小埋。
“哥哥，那个萝莉要找的可并不是你。而是那个叫做‘土间太平’的女孩子啊！”
“小埋……你是说……”
小埋指着旁边的衣柜说道。
“哥哥，你得去换女装。”
太平深深的叹了口气，向衣柜走了过去。
……
然而，当太平换完女装后，却发现小埋已经堵在了玄关的门口，不让自己出去，借着便有了开头的一幕。
“小埋！听话！”
然而小埋仍然摇了摇头。
（怎么办……有什么办法让小埋让开吗？）
然而着小埋坚决的神色，太平便意识到，现在已经没有办法靠言语来改变小埋的决议了。
（既然这样的话……就用“正经的和谐”让小埋僵住，然后在趁机跑出去！那个，就当做是，最后的鉴别了吧……）
这样想着的太平，咽了口唾液，深呼吸了一口，便冲到了小埋的面前，紧紧地抱住了她。
太平突如其来的动作下了小埋一跳，让她没有丝毫的反应就被太平紧紧地抱住了。接着，她便看到太平的面容在自己的视野中占据了越来越多的面积。然后，嘴唇上传来的触感让太平明白过来了——她被他，小埋被太平，妹妹被哥哥，强吻了。
太平的舌头深入小埋的双唇之中，舔舐着小埋的贝齿，寻找着撬开它们的机会。很快，小埋便被这异样的快感所感染，放弃了抵抗，让太平的舌头长驱直入，在自己的口腔中肆意的游弋。
（这是什么？！这与之前和虚子的那次亲吻，与自己主动亲吻哥哥的那次感觉完全不一样！）
渐渐地，小埋也开始回应太平，用自己的丁香小舌与太平纠缠着，相互吸允着对方的津液。
就在这时，两人丝毫没有注意到，公寓的大门不知道何时被人打开了。
“小埋同学……哥哥……”
突如其来的声音让两人吓了一跳，转头看向玄关。
出现在两人视线中的是海老名菜菜那惊愕的脸孔。
“海老名酱！不是这样的！”
小埋急忙向海老名解释道。
“这是……什么新的……SMplay吗？一定是吧！”
海老名的声音中，蕴含着一丝哭腔。似乎在期待这什么答案，然而大概是因为没有理解海老名思考回路的原因，不管是太平还是小埋都没能在短时间内反应过来，便没有在这个问题上回答她。
“不要不说话啊！如果你们两人是……你们俩人是那种关系的话，我该怎么做才好啊？！？！？！”
这一句话说到了最后，已经是海老名喊叫时都不会出现的音量了。而说完这句话的海老名，转头便跑下了楼梯。将一脸错愕的太平和心中已经乱做了一团的小埋留在了玄关。
（如果现在离开的话，小埋应该不会来的急阻止的吧……但是……）
太平思考了片刻，便做出了选择。
（小埋，对不起！）
就这样，太平也冲出了房间，只留下了一句话，通过空气的震动传到了小埋的耳中。
“小埋，谢谢，还有……再见了……”
接着，身着女仆装的身影便消失在了走廊的尽头……
……
玄关中，小埋看到冲出房间的太平后，才渐渐的明白了发生了什么事情。心理上的巨大冲击让她的感到自己的双腿十分的无力，瘫软的跪坐在了地上。
此刻，强烈的无助感与委屈从她内心深处的某个点极速的膨胀开来，瞬间变充实了小埋的内心。眼泪毫无征兆的便从小埋的眼眶中涌出，滴落在玄关的木制地板之上，显得给外的刺眼。
“欧尼酱……你太狡猾了啊……”
第三十六章
（这样真的好吗……）
太平从吉田公寓跑出来后，为了不让小埋找到，便躲在了一个公园中。
身体虽然静静地坐在长椅上，但是他的内心却并不平静。
（就这样，真的好吗？）
太平看了看手表，现在才上午九点多，距离十二点还有一段时间。
（我要不要回去看一看？）
然而太平摇了摇头。
（不行，不能现在回去。现在要是回去的话，我就会失去和小埋分开的勇气了。）
呆坐在长椅上，不停地回忆着在这几年间，和小埋在一起时光与种种的回忆。脑海中那不曾消失的面容让太平有一种想要哭出来的冲动。为了强忍住这种冲动，太平只能不停地思考着，想要用理性的思考充斥着自己的大脑。却殊不知，现在的他状态能不能称为理性都不一定了，更何谈理智的思考。
（小埋现在会在干什么呢？在电脑前玩游戏？）
太平自嘲的笑了笑。
（怎么可能，不管再怎么说，小埋也不会没心没肺到这种地步吧。就算是那个爱撒娇、爱任性的小埋，也有着纤细的神经与细腻的情感啊。在失去哥哥的同一天，又和最好的朋友“吵架”了，也许正在趴在床上失落也说不定。）
并不是太平太天真，也不是太平情商低，他当然知道，遇到这种情况，小埋很可能已经哭成了一个泪人，但是他没有去想，也不能去这么想。
（说起来，海老名酱到底是怎么回事呢？）
太平觉得自己似乎什么时候思考过类似的问题，回忆了一下以后，另一个名字浮现在了太平的脑海之中——本场切绘，那个曾经向“小埋”告白了的女孩。
（难道说，海老名酱对小埋也抱有着同样的感情？）
回忆起之前海老名和小埋相处时的种种表现，太平想来想去，觉得这想法越来越靠谱，几乎可是称作是最大且唯一的可能性了，苦笑着摇了摇头。
（小埋，你真是个罪孽深重的女人啊。）
就在这时，一道刺耳的男生传进了太平的耳朵中。
“哦呀哦呀，这还真是走运呢，大白天走在路上，就偶然遇到了一个野生的妹抖酱，还这么养眼。”
太平向话音传来的方向望去，是三个浑身上下散发着猥琐气息的怪蜀黍。
“嘿嘿嘿……妹抖酱，要不要和蜀黍们一起玩啊？”
（妹抖酱？）
因为心中种种的问题，太平一时间并没有意识到，所谓的“妹抖酱”就是指的他自己。
“坂本，就决定是你了！”
这时候，一道女声不远处传来。随之而来的，是一道黑色的身影，飞速的冲到了其中一个猥琐大叔的旁边。
只见坂本用不知道从哪里拿出来的一罐听装的冰镇可乐，将其贴到了那个怪蜀黍的后脖颈上。
“好凉！”
只听那个怪蜀黍一声惨叫，想用双手捂住自己的后颈。
然而坂本并没有慌张，迅速的用手中的冰可乐在怪蜀黍的双手手腕上各点了一下，也就在这瞬间，怪蜀黍的动作僵住了不到半秒秒的时间。坂本趁机将另一只手上地滚烫的罐装关东煮贴在了怪蜀黍的后颈。
“啊啊啊啊啊！！！好烫！！！”
一声惨叫以后，怪蜀黍就趴倒在了地上，再起不能。
“秘技：冰与火之歌！”
另外两个怪蜀黍看到眼前这一幕，刚想要上前，之间其中一个人瞪大了眼睛，用手指着坂本。
“这家伙！这家伙不是上次的麦德劳吗？！”
另一个怪蜀黍闻声，也瞪大了眼睛。
“什么？！你是说真的吗？！”
“肯定没错！虽然当时光线比较黑暗，没有看清楚那个麦德劳的脸，但是这动作！这速度！这Cool、Cooler、Coolest的style，肯定是他没有错！”
“那还在等什么！赶紧跑啊！”
说着，两个人扭头就跑，连瘫软在地上的同伴也顾不上了。
依旧没有反应过来的太平愣愣地看了看地上的怪蜀黍，又看了看自己身上的女仆装。
“等一下，妹抖酱难道指的是我吗？！”
“现在你才反应过来吗？！你难道不知道自己女装以后有多大的吸引力吗？！”
虚子在一旁吐槽道。
太平想了想。
（虽然就在刚刚不久前，世界似乎因为这一点而被毁灭了，但是我还是要说不知道，也不想知道。）
“不管怎么说，谢谢了啊。”
太平转头向虚子和坂本所在的方向看去。虚子暂且不提，坂本正站在那里……潇洒的吃着关东煮……
似乎是注意到了太平的视线，坂本回应了一句。
“这真是失礼了，在下还没有吃早饭。”
“啊，没什么，不过说起来……你们今天不用上学吗？”
虚子看着太平，伸手扶了下额头。
“你以为是谁的错啊……”
太平一脸无辜的左右看了看，然后用手指指了指自己。
“我？”
虚子叹了口气，慢慢的走近，最终站在了太平的面前，用俯视的感觉看着太平。
“不坐吗？”
指了指身旁的空位，太平说道。
然而虚子却没有回答这个问题，依旧站在那里，看着太平的视线中有一种说不出的……鄙视？
（怎么感觉今天和之前对我的态度差了这么多？）
看着这样的虚子，太平有些不解。
“你在这里干什么？”
“在干什么……如你所见坐在这里啊？”
“请不要跟我装傻！”
虚子看着太平，不自觉的提高了音量，而太平却低下头不再说话了。
“我不知道你和小埋之间发生了什么，但是我知道你在她最需要你的时候，不但没有去安慰她，去帮她解决，反而逃跑了！”
对于虚子这样的责问，太平没有丝毫可以反驳的余地，然而他也没有打算反驳就是了。
“你能够体会现在的小埋是怎么样的心情吗？！自己最要好的朋友与自己出现了隔阂，而且在这个时候就连自己平时最依赖的哥哥也离自己而去！”
太平依旧低着头坐在那里，沉默着。
“小埋现在的无助感，你就不能够体会到吗？！我所知道的那个太平哥哥，是不会做出这种事情来的！”
“你又知道我什么？”
“哈？”
虚子用一脸不可置信的表情看着太平。
“你刚刚说了什么？”
太平依旧没有抬起头，仅仅是提高了一些音量。
“我说，你这个仅仅憧憬着屏幕中的我的人，又知道我什么？”
如果太平抬起头的话，他就会看到，此刻虚子的眼睛中已经充斥着晶莹剔透的闪光，那是由尚未溢出眼眶的泪珠所反射出来的。
“是啊，我仅仅是通过屏幕了解的……不……看来我并不了解真正的你。但是就算不了解你，我也知道，小埋和她最要好的朋友之间产生的隔阂不就是因为你的缘故吗？！还是说，强吻了自己的妹妹之后，将你自己的感情宣泄了之后，你就想逃跑了吗？！这就是传说中的拔‘正经的和谐’无情吗？！”
虚子的声调也变得越来越高啊，话语中的逻辑也变得有一些混乱，但是也正因为如此，太平很简单的就能够体会到她心中的痛苦。也许在别人看来，她对于太平的这种憧憬有些想当然，但是对于虚子自己来说，此时此刻太平的反应，正是对于虚子的一种“背叛”。
“你依旧要呆坐在这里吗？”
太平并没有回应。
“我明白了。”
虚子抬起右手，冲着太平一把掌打在了他的脸上。
啪！
“没想到你是这样的太平！”
说罢，虚子就转头跑开了……
（我又……伤害了一个人吗……）
太平盯着自己的大腿，在心中苦笑道。
“看来，阁下似乎有自己的苦衷啊。”
是坂本，看样子，他似乎已经吃完了关东煮，手中正把玩着随罐附赠的牙签。
“你还在啊。”
“当然。虽然仅仅只是猜测而已，但是阁下是要离开了吗？”
“离开？不，我打算接着坐在这里。”
“在下并不是指现在，而是指未来，阁下要离开了吗？”
虽然不知道坂本是怎么猜出来的，但是太平也不打算装傻了。
“哈哈，算是吧。”
“那么，阁下就打算这么离开了吗？”
“除此之外，还能怎么样？”
“虽然在下不知道具体的情况，但是在下认为，逃跑并不是最好的离别方式。”
“我也不想逃跑啊，如果我不逃跑的话，我害怕自己会失去离开的勇气啊！”
“就算如此，基于这种离别方式的故事，就算结局是成功的拯救了世界，也并不能算作是英雄的物语，顶多是一个让剧中所有的角色痛苦不堪的悲剧而已。”
太平低着头，没有说话。
“你知道在下认为，剧中的女性角色什么地方最吸引人吗？”
“……”
“是笑容啊。”
因为这出人意料的答案，太平抬起头，看向坂本所在的方向的时候，却发现那里已经空无一人了。但是在那里的土地上，一副用牙签画出来的素描平铺在地面上。
从太平的角度看过去的话，就会发现画中所呈现的，是太平与小埋正手挽着手，走在回家路上的情景。
画中的小埋，正露着甜美而灿烂的微笑，美得不可方物。
“坂本……君？”
终于，眼泪从太平的眼眶中涌了出来……
第三十七章
（小埋！小埋！小埋！小埋！！！）
属于妹控的灵魂熊熊的燃烧着，如同正在进行着核聚变的反应堆一般，驱动着太平的身体拼命地奔跑着。
（是啊！这种离别的结果不会是个好结局！我不希望这个故事就这样结束！至少！至少让我和小埋……！）
“小埋！”
太平冲上了吉田公寓的楼梯，撞开了自己家的大门。
然而，公寓中，并没有小埋的身影。
太平呆立着，望着空无一人的公寓，一种绝望感涌上了心头。
“为什么……”
（是啊，我做了那种事情，小埋肯定不会想要再见到我了……）
也许是因为太平的灵魂也已经疲惫不堪了吧，太平觉得浑身发软，便来到了床边，趴在床上。
（连最后一面，也见不到了吗……我已经，不想动了，干脆就让这个世界这样毁灭得了。）
趴在床上的太平忽然意识到了自己的想法很危险，便强制性的让自己的注意力转移到其他的方面上。
（嗯？这是！）
太平趴在床上，深深地吸了一口气。
妹元素注入，重新激活反应堆，3、2、1，反应堆运作中，运转良好。
“这是小埋的味道啊啊啊啊！！！”
瞬间，太平就从床上站了起来。
（现在放弃还太早了！）
太平看了看手表，才刚刚不到十点，就是说太平还有两个小时的时间找到小埋，并进行和解和告别。
（小埋现在最有可能去的地方是哪里呢？）
太平强制让自己的大脑开始运转起来。
（首先，小埋现在的心情绝对很差，那么就很有可能会在能让她心情变得好起来的地方。也就是说……）
“游戏厅！”
然而，世界再次辜负了太平的期待，当他来带游戏厅后，并没有发现小埋的身影。
“猜错了吗……”
（那么下一个可能的地点是在哪里？）
太平的大脑在不停的运作着，寻找着下一个可能性。
（对了！我记得在原来看的心理学书籍中看到过，当一个人感到压力的时候，会出现一种找朋友安慰自己的倾向。如果是往常的话，小埋很有可能去找海老名酱了，但是现在小埋和海老名酱的关系很尴尬，所以不予以考虑。那么，作为一个不怎么出门的宅来说，小埋最有可能交到朋友的地方是……）
“学校！”
不过事情没那么简单，单单是想要进到学校中就是一个艰巨的任务。这一点是太平看到了学校门口的那个，人高马大，凶神恶煞的保安以后才意识到的。
但是事已至此，太平也不可能就此退缩，便鼓起了勇气，走上前去。
“那个……我的妹妹是这里的学生，我有急事找她，她没有带手机。您可以放我进去吗？”
那个保安看了太平一眼，说道。
“这个，不行啊，要是不是这里的学生，我不能放你进去啊，这样吧，你告诉我你妹妹是几年几班的，我打个电话给教师办公室，帮你把她叫出来。”
（不行，小埋现在的心情很差，如果打电话的话，她可能不会出来见我，反而可能让她躲起来。）
（但是要怎么让保安放我进去呢？）
太平仅仅思考了两秒钟，就做了一个决定，虽然这个决定很掉节操，但是毕竟情况紧急，他也顾不得那么多了。
只见太平将两手放在两腿之前，双掌合十，轻轻地揉搓着。稍稍的弯下腰，将头微微抬起，用可怜巴巴的眼神看向保安大叔，用嗲到不能再嗲的伪声说道。
“蜀黍，拜托了啦~”
然而，事情并没有像太平所预料的一样。
保安大叔并没有什么特别的反应，脸红都没有脸红，反而是往下拉了拉自己的大沿帽，然后露出了一张爽朗的笑脸。
“小妹妹，你这招可能对别人管用，但是对大叔我可就不管用了。大叔可是正经人，不吃你这一套！”
这样的回答让太平有些无地自容的感觉。
（我刚刚做那么羞耻的事情到底是为了什么？！）
“咳咳……”
保安大叔又清咳了一声，再次说道。
“可惜，如果你是一个骚年的话，大概我已经放你进去了吧。”
 听到这话，太平下意识的……真的只是下意识的往后退了两步，然后转身就跑了。
“真是失礼了！我先啊告辞了啊啊啊啊啊！”
几分钟后，太平停了下来，站在人行道上，用双手撑着膝盖，大口大口的喘着气。也许太平刚刚的反应是有一些夸张了，但是这其实并不能怪他，要问为什么的话，只能说是刚刚那个保安大叔的样子让太平想起了曾经被某人支配时的恐惧罢了……
调整好了呼吸，太平重新让自己的大脑了冷静下来。
（这下从正门进学校是不可能了。那还有什么办法吗？）
（等一下，我记得小埋的班主任是……黄泉川老师？）
太平掏出手机，翻了翻通信录，然后便找到了他想要找的东西。
（果然，五年前我的班主任就是黄泉川老师，那时候留下了她的电话。她应该没有忘记我吧……更何况我还是小埋的哥哥，只要打电话给她的话，应该可以将我带进校门吧。）
这样想着，太平毫不犹豫的按下了通话键。
“嘟……嘟……嘟……”
“这里是黄泉川酱。”
“啊，黄泉川老师，我是土间埋的哥哥，土间太平啊，也曾经是您的学生，不知道您还记不记得。”
“土间太平酱？我记得太平应该是一个男孩子酱？”
太平这才意识到，他刚刚下意识的，习惯性的，用的伪声说的话。顿时太平觉得整个人都不好了，赶紧换回男声。
“啊，咳咳……抱歉抱歉，黄泉川老师，我这几天嗓子不太好，声音比较尖。刚刚喝了口水，现在好多了吧。”
“哈哈，就当是这样酱。所以说，太平有什么事酱？”
太平擦了擦头上的冷汗，继续说道。
“黄泉川老师，我找小埋有点事情，但是保安大叔不让我进去，您能他把我放进去吗？”
黄泉川那边不知道为什么沉默了一下。
“把你放进来是可以酱，但是今天小埋没有来学校啊酱。”
“没有来……学校？”
“就是这酱，连假也没有请。”
“好吧，黄泉川老师，非常感谢，我先挂了。”
说完，太平没有等黄泉川回应，就把电话挂断了。
（小埋，你到底去哪了？！）
突然，太平发现了，他似乎遗漏了一个十分巨大的可能性……
“小埋她……不会也在到处找我吧？！”
……
此刻，已经是十一点半了，太平在之前的一个多小时的时间中找遍了所有他可以想到的地方。但是依旧没有小埋的身影。
（难道真的，连最后一面都看不到了吗……）
太平这样想着，踏上了前往池“正经的和谐”西口公园的电车。
（池“正经的和谐”西口公园？难道说小埋已经等在那里了吗？！对啊，如果怎么找都找不到我的话，去那里守株待兔才是最好的选择吧！）
然而，事实证明，太平又想多了。
当太平到了公园以后，在公园中转了几圈，也没有发现小埋。
终于，不久前在公寓中体会过的绝望感再次席卷上太平的心头。
已经绝望的他找到了一个躺椅，并且瘫软在了上面，一动不动的等待的时间的流逝。
时间一分一秒的过去了，转眼间就来到了中午十二点，小埋依旧没有出现。
这时候，一艘造型科幻的太空穿梭机从天而降，降落在了太平的面前。
舱门开启，一个身材娇小的萝莉从穿梭机中走了出来。
粉色的睡帽，粉色的连衣裙，淡蓝色的头发还有背后那两只可爱的恶魔小翅膀，无一不代表着这位就是视频中的那个“百合帝国”的第一皇女——蕾米莉亚·百合·斯卡雷特。
太平左右看了看，没有任何的人在注意这里，大概是什么吊炸天的未来科技吧。
蕾米莉亚慢步走到了太平的面前。
“汝就是余的伴侣了吗？果然，如同全息投影中一样的美丽啊。”
太平看着眼前的萝莉。忽然觉得，如果没有她身后的那架太空穿梭机的话，完全就没有这是一个皇女的实感啊……
蕾米莉亚扇动起她的两只小翅膀，将她带到了空中。蕾米莉亚并没有飞多高，只是稍稍比太平高出了一点而已，重心后仰，如同坐在空气上一般。
“我该，说什么好……”
“什么都不用说，只要用行动证明汝的忠诚就好了。”
说罢，蕾米莉亚将一只小脚伸到了太平的面前。
“帮我把鞋和袜子脱掉。然后，舔吧！”
太平看着面前的蕾米莉亚，犹豫了一下，但最终还是动手，脱掉了那只小脚上的小红皮鞋，褪下了那洁白的棉袜。就这样，一只娇小又可爱，白皙又稚嫩的金莲呈现在了太平的眼前。
“撒！舔吧！然后成为余的人！不然的话，世界就会毁灭哦！”
蕾米莉亚的声音高昂，似乎很享受这种征服别人的感觉。
太平看着蕾米莉亚赤裸的小脚，不禁回忆起了第一次帮小埋舔足时的情景。
（小埋的小脚……以后就再也舔不到了吗……）
“舔吧！”
蕾米莉亚催促道。
太平闻言，只好将那小脚捧在手中，将脸凑上前去。
（小埋，你在哪里啊……？）
“舌下留足！！！”
就在这时，五个身着五彩制服的蒙面人从天而降。
“爱与穿越的蓝色战士！阿虚子！”
（一般般的感觉，好普通……）
“爱……啊……爱与SM的粉色战士！海小名！”
（居然摔倒了……）
“爱与女上司的绿色战士！花！”
（一股女强人的感觉啊……）
“爱与百合的黄色战士，切丝。”
（这个看上去气场好强……）
“还有就是，身为队长的我！爱与兄控的小埋色战士！U.M.R！”
（这个……肯定是小埋吧？！）
“我们五个人合起来就是！”
“妹妹战队！”X5
这场景不仅让太平傻眼了，就连蕾米莉亚也愣住了。
她足足“凝固”了三秒犹豫，才吐出了一句。
“为什么，队长……不是红色呢？”
第三十八章
“我们五个人合起来就是！”
“妹妹战队！”X5
这场景不仅让太平傻眼了，就连蕾米莉亚也愣住了。
她足足“凝固”了三秒犹豫，才吐出了一句。
“为什么，队长……不是红色呢？”
然后蕾米莉亚晃了晃小脑袋，似乎是想将奇怪的想法赶出去。
“不对！这不是重点！你们到底是什么人？！”
这回轮到那五个人沉默了几秒。
“刚刚不是说过了，我们是，妹妹战队！好好听别人说话啊！”
名为“U.M.R”的小埋色战士说道。
“就是因为你们这种奇怪的称呼，所以才会问你们到底是谁的啊！不是叫你们再把这种奇怪的称呼重复一遍啊！”
太平在一旁吐槽道。
“换来如此……原来是妹妹战队啊。”
蕾米莉亚飘在空中，一边点头一边说道。
“被接受了？！这种一看就知道是假的的称呼居然被接受了？！”
听到太平的吐槽，蕾米莉亚大惊失色道。
“哎？！居然是假的吗？！可恶，居然敢骗我！”
“这些都是细节，不要在意。”
小埋摆了摆手，继续说道。
“倒是你！赶紧把你面前的那个人还给我们！”
蕾米莉亚冷笑了一声。
“哼。还给你们？不要开玩笑了！这个人将会成为余未来的伴侣，与余一同共度人生，怎么可能将其还给你们？”
“未来的伴侣？你才是不要说笑了！你刚刚想要让他做什么？舔足？我可不觉得这是普通的伴侣之间应该做的事情，所以你到底是在寻找伴侣还是在寻找性奴隶？”
小埋耸了耸肩。
（小埋！你觉得你有资格说这种话吗？！明明叫总是叫我给你舔足！还是说什么，你把我当做奴隶来看待吗？！）
太平在心中疯狂的呐喊着。
“汝果然，什么都不知道啊。”
然而蕾米莉亚却不屑的摇了摇头。
“舔足这种事情，不光可以让被舔的人感到愉悦，就连舔足的人也可以得到相当程度的快感哦！这可是互利互惠事情，能够有效地增进双方之间的感情！而且舔足可是一种仪式！表示舔足的一方对于被舔足的一方的全身心的爱与奉献的一种神圣的仪式哦！对吧！咲夜？”
话音刚落，一道靓丽的身影突然凭空出现在了蕾米莉亚的身后。
“正是这样，大小姐。”
这道靓丽的身影有着一头唯美的银色头发，身着正统的蓝白色女仆装。
不知道为什么，这个女仆妹子刚一出现，太平就感觉到一股杀气扑面而来，不禁让他打了一个冷颤，而环顾四周，其他人似乎都没有什么异样，这不禁让太平觉得有些疑惑。
“都说了，不要叫我大小姐，要叫我皇女殿下！”
名为咲夜的女仆妹子点了点头。
“好的大小姐，我明白了大小姐。”
“咲夜你什么都没明白啊！”
看着这边正在上演闹剧的两人，太平又将注意力投向了小埋一方。
他只看见另外的四个人不是在不知所措，就是在一旁看戏，完全帮不上忙的感觉。而身为团队中心的小埋则是正双膝下跪，双手撑地，双眼灰暗，一副标准的失意体前屈姿态，口中还不停的喃喃自语着。
“你说的好有道理，我竟然无言以对……你说的好有道理，我竟然无言以对……”
“不要赞同她啊！不要失去斗志啊！”
太平冲着小埋大声地呼唤道。
也许是太平的呼唤起了作用，小埋的眼中渐渐恢复了光明，并且从地上站了起来。
“喂！那边的萝莉！”
“你说谁是萝莉啊！”
小埋指了指蕾米莉亚。
“除了你还能有谁？这里还有人可以被称为萝莉的人吗？”
听到这话，蕾米莉亚涨红了脸，反驳道。
“我才不是萝莉！我已经活了五百岁了！”
耸了耸肩，小埋说道。
“就算活了五百岁，萝莉终究还是萝莉。而且，我很明确的告诉你！我也很认同你刚刚说的话，但是要是说的话……”
小埋说到一半，用手指指向了太平。
“那个人已经帮我舔过很多次足了！就算是全身心的爱与奉献，也是对我的爱与奉献！而不是对你！”
太平感到自己瞬间就成为了所有在场的人的视线的焦点，不仅让他冷汗直冒。虽然他很想否定小埋的话，但是毕竟小埋说的是事实，更何况如果就此否定的话，自己估计就真的要跟这个萝莉皇女回去了，所以太平还是选择了承认，点了点头。
看到太平点头的蕾米莉亚不禁大惊失色，在呆立了2两秒后，就哭着扑到了女仆咲夜的怀中。
“咲夜！怎么办！我好像变成冬……小三了！”
“呦西，呦西，不哭不哭。”
咲夜看着怀中的蕾米莉亚，右手轻抚着蕾米莉亚的头顶，左手却掏出了一张手帕，捂住了自己的鼻子。
太平清楚地看到，那张洁白的手帕没过一秒，就变得如同少先队员胸前的红领巾一样，侵染上了鲜红的颜色。
“大小姐，这样的话，不如让您和这位U.M.R小姐一决胜负吧，以这位……女仆小姐为赌注。”
咲夜用阴冷的目光看向太平，让太平终于找到了杀气的来源。
“胜负？”X2
“好！就用胜负来决定吧！”
小埋附和道。
“但是，用什么来定胜负呢？”
小埋和蕾米莉亚低头想了想，忽然同时抬起头，说道。
“就用舔足来定胜负吧！”X2
太平看着两人。
“为什么事情又开始想那么诡异方向发展了啊啊啊啊？！？！？！”
……
几分钟后，因为几人比较“害羞”的原因，一个巨大的帐篷在公园的中心被支了起来。如同那台穿梭机一样，大概是因为什么未来的高科技的原因吧，没有任何的普通人注意到这里的事情。
而帐篷中，已经开始解说比赛规则了。
“我手中的这个感应器，可以检测到人的心跳、呼吸、大脑的活动等等的身体数据，然后将其综合起来，量化为一个数值，并且显示出来。这个数值越高，就代表着被检测的对象越兴奋。”
女仆咲夜将一个手枪一样形状的东西捧在手中，向众人解释道。
“原来如此，所以是想让我轮流给她们两个人舔足，然后看我在给谁舔足的时候数值最高，谁就算赢，是吗？”
太平问道。
咲夜瞥了太平一眼，回答道。
“是的，每人有五分钟的时间，请问两位有什么异议吗？”
“没有问题。”
“没有异议。”
“那么，就这么定下了。”
“哎？！等一下，身为当事人的我的意见呢？！”
然而遗憾的是，尽管抱怨了，但是并没有人理会太平。
“那接下来，就要决定先后的问题了。”
在经过了三轮激烈的石头剪子布后，出场顺序也被确定了。首先出场的是，百合帝国的第一皇女殿下——蕾米莉亚·百合·斯卡雷特！
坐在一个柔软的沙发上，蕾米莉亚将刚刚被褪下了皮鞋与袜子的赤裸小脚再次送到了跪坐在地上的太平的面前。
“撒……让我们，开始吧。”
太平看着面前的小脚，咽了口唾液，伸出舌头，开始舔舐起来。
“2……10……120……233……数值上升的好快！”
小埋看到太平聚精会神的样子，莫名的感到动力炉……咳……胸口有些的疼痛，便背过身去，不在看向太平的方向。
“233……450……560……600！”
此刻，蕾米莉亚感到心中的欲望与冲动已经升到了从没有打到过的高度。
“为什么……为什么你会这么熟练啊？！这不是……比咲夜做的还好吗！啊~”
很快，五分钟的时间就到了。而太平的最高数值为，612。
“好了，接下来是汝的回合了，好好加油吧。余可不希望打败一个连对手都称不上的人，不要让余失望啊。”
“我一定会胜利的！”
如此回应着，小埋坐到了那张沙发上。
小埋将小脚伸到了太平的面前，虽然是重复过很多遍的动作，但是这毕竟还是第一次在这么多人的面前做，这让小埋的心情不禁有些复杂。
“那么，我开动了。”
太平如此说道，并张开嘴，含住了小埋的脚趾。
“5……13……142……233……这次数值上升的也很快，不过这个233怎么又出现了一边？”
蕾米莉亚看到这一幕，擦了擦头上的冷汗。
“不错嘛，看来是一个很好的对手。”
“233……432……550……550……数值在550停住不动了！”
听到这里，小埋的心中莫名的疼痛显得更加的剧烈了，就连被哥哥舔足的快感也无法将其掩盖住。
“啊啦，看来汝是到此为止了呢。”
听到蕾米莉亚的嘲讽，小埋心中的疼痛终于化作话语爆发了出来。
“是我，是我先，明明都是我先来的……拥抱也好，舔足也好！但是为什么我就不行呢？！为什么我就比不过那个萝莉呢？！欧尼酱！”
也许是小埋最后的呼唤赐予了太平力量的原因，太平的心中蹿腾起一股凶猛的火焰。
“数据变了！550……594……623……666！最终的数据，666！”
小埋听到不禁松了一口气，全身瘫软在了沙发上。
“666？我……赢了？”
第三十九章
“666？我……赢了？”
看着瘫软在沙发上的小埋，蕾米莉亚一副不可置信的样子。
“我……输了？”
然后，晶莹的眼泪开始充盈她的眼眶，化作一滴滴泪珠从眼角留下。又很快，单独的泪珠连在了一起，如同径流一般从眼角划过脸颊，又从下巴滴落在地面和斯卡雷特的衣服上。
“咲夜！”
一边叫着咲夜的名字，蕾米莉亚一边扑向了咲夜，双臂展开，俨然一副“求抱抱”的姿态。
小埋也从沙发上爬了起来，看着蕾米莉亚的样子，低下头不知道思考着什么。然后，她也向着太平以“求抱抱”的姿态扑了过来。
“哥哥！我以为就要和你分开了呢！吓死我了！”
太平抱着怀中的小埋，明显的感觉到自己胸口的衣服被浸湿了，而且小埋还在自己的胸前蹭来蹭去，让那种感觉变得更加明显了。
“小埋……”
“欧……尼酱？”
太平转头看过去，蕾米莉亚正趴在咲夜的怀中，将头转过来看向太平和小埋这边，用一种疑惑的眼神。这不仅让太平想起了一个令人不安的事实——自己面前的这位皇女，好像还不知道自己的真身是男的……
脸上瞬间密布了细密的汗珠，太平赶紧想要将这件事糊弄过去，却感到自己怀中的小埋动了动，将自己稍稍推开了。
一道晶莹剔透的银丝在自己的胸前和小埋的嘴角之间拉开。
“原来不是你的眼泪是你的口水吗？！把我的衣服弄湿的！”
小埋尴尬的笑了笑，从裤兜里掏出了一张手帕，擦了擦自己的嘴角，又象征性的替太平擦了擦。
“抱歉，刚刚扑上来的时候没掌握好节奏，没侧过头。”
说完，不等太平回应，小埋就再次转头看向了蕾米莉亚。
“对啊！就是哥哥！哥哥永远是哥哥！”
“大小姐，其实我有一件事情也是刚刚才发现的。”
“咲夜？什么事？”
“大小姐，这个穿着女仆装的人，并不是一个女孩子，而只是一个单纯的，穿着女仆装的女装变态混蛋的事情而已。”
蕾米莉亚歪了歪头，疑惑的看向咲夜。
“咲夜……是男孩子嘛？”
“不，大小姐，我不是在说我的事情，而是那边那个穿着女仆装的女装变态混蛋的事情。”
蕾米莉亚拍了拍自己的胸口，明显松了一口气。
“啊……吓死我了，还以为咲夜是男孩子呢。不过咲夜既然不是男孩子，为什么要带PAD呢？”
咲夜将目光偏向了一边，避开了蕾米莉亚的视线。
“撒……大小姐，你在说什么的……我怎么不知道呢？”
太平觉得他好像看到了、知道了什么不该知道的东西……
而这时候，蕾米莉亚也开始将视线转向了太平的方向。
“那边的……穿着女仆装的……女装变态？”
不用说也知道，蕾米莉亚最后将视线定格在了太平的身上。
“百合子是……男孩子？”
“哎？！谁？！百合子是谁？！”
蕾米莉亚用一脸看阿库娅的表情看向太平。
“除了你还有谁有可能是百合子。”
“没听说过啊！我什么时候变成百合子了？！”
“嘁。”
“不要咋舌啊！你身为皇女的礼仪呢？！而且虽然很抱歉，我也不是打算故意隐瞒的，只是一直没有找到说出来的机会罢了。”
“那你真的是男孩子？！”
“抱歉……不过我真的不是故意隐瞒的！”
太平点了点头，发现周围大部分的人都在用一脸惊异的表情看着她。
（喂喂！蕾米莉亚也就算了，为什么小埋你带过来的人也这么吃惊？你没有事先跟她们说明情况吗？！）
“污撸塞！污撸塞！污撸塞！问答无用！”
“大小姐，角色变了哦……除了都是萝莉以外，没有任何的共同点哦……”
“角色属性什么的现在怎么样都好！我可是被欺骗了啊！身为第一皇女，却被欺骗了啊！而且还被男的舔足了……我已经嫁不出去了！”
说完，蕾米莉亚蹲在了地上，双手抱住了头顶，似乎在认真的烦恼着。
“大小姐，冷静一点，作为皇女，是不用嫁出去的，不管怎么样，都应该是别人入赘才对……”
忽然，蕾米莉亚又信心满满的站起来了。
“我知道了！”
“知道什么了？”
“把这个地球毁灭了就好了！作为欺骗我的惩罚！”
“世界一下子又再次陷入了危机？！”
“咲夜，就怎么定了，通知舰队，三十分钟后执行233号行星毁灭计划！”
太平和小埋几人看着世界就在自己的眼前再次陷入了危机当中，不禁急的满头大汗。
“等一下！请稍等一下！”
太平把敬语都用出来了，明明对方是个萝莉。
“干什么？”
“非常抱歉！真的非常抱歉！所以请不要毁灭地球……”
蕾米莉亚一扭头，说道。
“不行，我已经决定了，这已经是既定事项了。”
说完，蕾米莉亚就像太空穿梭机走去。
“咲夜，回去了。”
“是，大小姐。”
就在这危急时刻，太平等人苦苦地思索对策却依旧感到无计可施的时候，一道凌厉的声音传来。
“等一下！”
然而这道声音，既不是太平发出的，也不是小埋，更不是妹妹战队的另外四人的声音。这不禁吸引了在场所有人的目光，向声音传来的方向望去。
然而，一个让众人意想不到的身影正站在那里。
“加藤……惠小姐？”
是的，站在那里的正是已经有很多章节不曾出现过的，圣人——加藤惠！
“你，为什么要毁灭地球呢？”
加藤惠径直的走向了蕾米莉亚。
“因为……因为我被骗了啊！”
“真的吗？”
加藤惠直勾勾地盯着蕾米莉亚的眼睛，仿佛能够看穿蕾米莉亚内心的想法一般。虽然不知道她是不是真的能够做得到，但是至少她将蕾米莉亚看的心里毛毛的，有些心虚的感觉倒是真的。
就在蕾米莉亚不知道该怎么回答的时候，加藤惠话锋一转，又换了一个问题。
“你为什么，要找女孩子做自己的伴侣呢？”
“因为我是百合啊。”
“那么为什么你是百合呢？”
“当然是因为我喜欢女孩子啊！”
“为什么你会喜欢女孩子呢？”
“不要问我啊！我哪里知道啊！”
“你真的有体验过，名为‘喜欢’的感情吗？”
这次，蕾米莉亚并没有像刚才几次一样，迅速的回答出来，而是稍稍的犹豫了一下。
“大概……没有……”
“那你为什么能够断定自己是百合呢？”
“……”
蕾米莉亚这回完全答不上来了。
“所以说，你只是因为希望自己是百合，所以才是百合喽？”
“我……”
蕾米莉亚想要辩解什么，但是却没能说出什么话来反驳。
“在这个本应该遵从一雄一雌配对的世界中，你觉得为什么会有百合、基佬的存在呢？”
“是因为……爱？”
“对，是因为爱。百合和基佬的存在就是因为在最初，社会对同性之间的爱不认同，所以才出现的。但是你的爱难道是可以分给世界上所有的女性的，那么毫无价值、毫无节操可言的爱吗？”
“当然不是！”
“所以说你的爱到底是对……”
“对我特定的喜欢上的人的！”
“那如果那个人是女的呢？”
“不是很好嘛？”
“那如果喜欢的人是个男性呢？”
“……”
蕾米莉亚沉默了半晌，终于说道。
“接受……”
“那么，你现在可以接受了吗？”
又是半晌的沉默，然后蕾米莉亚点了点头。
“好孩子，那你知道现在应该怎么做了吗？”
再次点了点头后，蕾米莉亚转身跳上了穿梭机，咲夜也跟了上去。
蕾米莉亚站在穿梭机的舱门边，对着地面上的众人说道。
“这次就先放过你们！虽然现在我已经接受了，但是还需要一定的时间适应，所以今天就先回去了。”
这么说着，蕾米莉亚意味深长的看了看太平，然后又以挑衅的眼神看向小埋，小埋也不甘示弱的用眼神回击了回去，两人的视线在空中碰撞，导致迸发出了强烈的火花。
没一会，蕾米莉亚又将视线投向了加藤惠。
“谢谢。”
加藤惠没有回答，而是冲着蕾米莉亚笑着点了点头。
“那么众位，再见！我一定会回来的！”
说罢，银色的太空穿梭机冲上了云霄，消失在了天空之上。
直到这时，太平依旧没有搞明白，刚刚蕾米莉亚和加藤惠之间，到底发生了什么……
不过太平还是搞清楚了另外一点。
“世界，被拯救了？”
……
三十分钟以后，百合帝国的星际舰队内。
“咲夜！！！”
“怎么了？大小姐？”
“为什么核弹都发射出去了啊？！？！？！”
“因为大小姐没有取消发射命令啊。”
“啊！！！我忘了！怎么办？！赶紧让它们自毁！”
“已经晚了，大小姐，就在刚刚，所有核弹已经准确的命中了目标。”
“啊啊啊！！！！！！”
……
世界就这样，再次被毁灭了一次。
可喜可贺，可喜可贺。
第四十章
此时，太平和小埋正走在回家的路上。
我想你们不会有人在意太平是怎么再次拯救世界的，毕竟你们已经知道了套路，无非就是π再一次回档了而已。
而事实上也正是这样，π再次将世界回档了一次，这次回档到了蕾米莉亚上穿梭机的时候。太平只是提醒了一句，让蕾米莉亚记得取消发射命令，每日任务完成的提示音就在他的脑海中响起了。
而在那之后，大部分的人就各回各家各找各妈了。唯有加藤一脸犹豫的表情在太平的面前站了一会，却也没有说什么就离开了，让太平感到一头雾水。
“撒，哥哥，回去吧。”
如此，太平和小埋便踏上了回家的路。
“小埋，你之前都去哪里了？”
“呃……没有去哪里啊，只是去召集伙伴了而已。”
“伙伴……是指你那个妹妹战队里的伙伴？”
“对啊！大家都是很好的人呢。”
“都是你现实中的朋友吗？”
小埋摇了摇头。
“不是啊，大家都是在网上聊天室中认识的。我今天一说我的哥哥要被绑走了以后，大家就都来帮我了。”
“那惠小姐呢？”
“也是小埋叫来的啊，虽然最开始拒绝了，不过最后还是来了呢。”
“那惠小姐也是你们那个聊天室的一员？”
小埋再次摇了摇头。
“并不是，只是因为某些原因，小埋觉得这件事情必须要让她知道，所以才去找她的。”
“某些原因？”
“这个哥哥你就不用知道了。这是女孩子的秘密~”
太平听到小埋这么说，也不好再问下去了，变沉默着，与小埋肩并肩的走着。
然而这沉默没能持续多久，就被太平主动打破了。
“小埋。”
“嗯？怎么了？哥哥。”
“谢谢你，还有，对不起。”
“嗯！”
听到太平的感谢与道歉，小埋的脸色露出了灿烂的笑容，就如同，坂本的画中所描绘的一样灿烂……
……
时间来到下午五点半，太平拎着两个沉重的塑料袋从超市中走了出来，向着回家的方向走去。
（最近真的发生了好多的事情啊，今天就回去给小埋做些好吃的吧！）
太平这样想着，走在回家的小路上。这附近是一片老居民区，一般来讲，这条路没有多少人会走，所以到了现在这个时间，要是平时的话就已经看不到任何的人影了。但是，今天似乎不太一样。
环顾着四周，太平发现周围有很多穿着黑色西装的大汉在附近徘徊着，似乎在寻找什么。这不禁让他想起了今天上午遇到的那个警卫大叔，然后又想起了……
一通电话响起，是小埋。显然是她已经在家中等不及了，所以打电话催促一下。
简单的将小埋的催促应付过去以后，太平决定抄一下近路，便拐入了一个小巷之中。
“呀！”
刚刚拐进小巷中，太平就感觉被什么撞了一下，连忙向后退了两步，以保持重心。
他定睛向面前看去，一个十二岁左右的小萝莉正坐在地上，用一只手撑住身子，只用一瓣屁股着地，而另一只手揉着自己被抬起来的那瓣屁股。
“好疼！”
太平赶紧俯下身，对小萝莉说道。
“小妹妹，抱歉啊，你没事吧？”
也许是这个小萝莉刚刚都没有注意到太平的存在，在太平说话后，便用一种惊恐的目光看向太平，让太平赶紧很是疑惑。
然而没过两秒，小萝莉脸上的惊恐便消失了，取而代之的是一丝期颐的表情，如同在绝望中看到了代表希望的光芒一样。
“大哥哥！”
如此喊着，小萝莉从地上爬了起来，扑到了太平的怀里，让太平更加的困惑了。
“哎？！什么情况？”
“大哥哥！有坏人在追我！大哥哥能帮我吗？”
就在这时，两个黑衣大汉很是时候的出现在了太平身后的不远处。
“在这边！抓住她！”
太平虽然不太了解到底发生了什么。但是眼前的情况还是让他明白过来，这片住宅区附近的黑衣大汉很可能都是再抓这个小萝莉。
看到这种情况，太平自然不能坐视不理。便扔下了手中的两个沉甸甸的塑料袋，一把将小萝莉用公主抱的姿势抱在了怀中，跑了起来。
“站住！”
然而，就算是小萝莉，太平也是负担了另一个人的体重，自然没办法跑赢身后的两人。看到这种情况，太平意识到，如果他不做点什么，就很有可能会被抓到。
（赶紧想，赶紧想，太平，要怎么样才能摆脱这种局面，要是耽误的时间长了，一会前面还可能会出现敌人，那就走投无路了！）
（可恶，如果现在有武器的话，用我在夏威夷学过的格斗术还是有信心能够打赢两个人的！等等……武器？如果是那个的话说不定可以替代！）
（对了，为了不被人记住长相，还要蒙住脸，但是……）
太平低头看了看怀中的小萝莉，此时的小萝莉将自己蜷缩进了太平的怀中，瑟瑟发抖着，看来真的不是一般的害怕。这让太平叹了一口气，也让他下定了决心。
（最近掉节操的事情做的不少了，也不在乎这一次两次了！）
之间太平停了下来，不在逃跑，并将怀中的小萝莉放在了地上。
“在这里等我一下，不要乱跑，大哥哥马上就回来。”
这么说着，太平还摸了摸小萝莉的头。然后便……
……
我的名字叫做伊丹，伊丹要死，原霓虹陆上自卫队队员。退役后，现在受雇于一家私人军事承包商。现在的任务是，捕获并确保一个小女孩的安全。
和我一起执行任务的有将近一个排，也就是20个人左右。大家都分为两人一组，分散开来寻找目标。和我一组的人是一个叫做东条秋彦的眼镜男，似乎来头也不小。
就在我们在街上巡逻的时候，忽然看到了一个拎着两个看上去就很沉的塑料袋的年轻人。本来这条街上就没有什么行人，这个年轻人自然吸引了我们的目光。
这个年轻人忽然转进了一条小巷，然后又不知道为什么往后退了一步。也许是我的视线被挡住了的原因，东条先我一步发现了我们的目标，便朝我喊道。
“在这边！抓住她！”
这时候，我也看到了目标，便和东条两人一起冲了上去。
让人没想到的是，本应该和这件事情没有任何关系的那个年轻人却一把将小女孩抱起，拔腿就跑。
该死，让事情变得更复杂了。
我们追到了小巷中，东条跑在我的前面，我掏出对讲机报告了我们的位置和情况以后，便也开始专心追逐，希望能够追上他们。
不得不说，这个年轻人就算怀中抱着一个小女孩，跑得依旧很快。如果没有那个小女孩的话，大概能和我们这些专门受过训的人跑个不相上下吧。不过遗憾的是，他怀中的小女孩可是一个不轻的负重。
我们与年轻人之间的距离越来越短，但是他却忽然停下了，将小女孩放在了地上，还用手摸了摸她的头顶。
他是觉得跑不掉了所以打算拼死一搏吗？
就在我和东条为这个年轻人的果断感叹的时候，只见那个年轻人似乎往头上带了什么。然后转过了身，面向我们。
那是一条蓝白色条纹的，内裤。正套在那个年轻人的头上。本应该遮挡住股间的轻薄布料此时正遮挡在年轻人的脸上，让人无法看到他的脸。
我和东条都没这奇怪的景象惊呆了。就在我愣神的一瞬间，一个粉色的弹丸从我的耳旁擦过。
什么鬼？！
我看向那弹丸射出的方向，直接那个年轻人的手中正拿着另外一条粉色水滴图案的内裤，用左手的大拇指和食指做支点，将其撑开，右手拿着一个粉红色的跳“正经的和谐”，并将它套在了左手内裤的松紧带上，使劲的向后拉伸着，俨然是一副威力十足的弹弓。
随着“嘣”的一声，套在内裤上的“正经的和谐”弹就消失了，东条也随声而倒。
“第一个！”
年轻人大喊一声，随后像我冲了过来。
只见他举起右手，一个让人无法直视的蓝色棍棒装物体出现在他的手中，并朝我砸了下了。见此，我只好慌忙招架。
年轻人看一击不中，便开始展开了疯狂的进攻，虽然看似凌乱，但是却让我怎样也找不到反击的机会，似乎有一种套路在里面。
“这是？！FBI的ASP甩棍格斗术？”
也许是年轻人没有想过自己的格斗术会被识破，手中的动作不由得停下了一秒。
就在这时，我终于看清了那个年轻人手中的武器是什么——一根蓝色的振动棒，看起来还是最大号的……
就在我愣住的时刻，发现那个蓝色的振动棒正向我的头顶劈下来。吓得我赶紧使出了独门绝技，空手夺白刃！
“啪”的一声，只见那个我成功的用手掌夹住了那个凶器，不禁松了一口气。
“这个是用过的，菊花。”
“卧草！”
就在我松开双手的刹那，蓝色的凶器在我的视线中，越来越大，然后我变不省人事了……
第四十一章
“我回来了。”
“打……打扰了……”
太平和小萝莉推门，回到了公寓。
这时候小埋从房间里冲了出来。
“哥哥！欢迎回来！今天晚上吃……”
当小埋看到了太平身后的小萝莉的时候，不禁愣住了。
“喂110吗？这里有个一变态诱拐小萝莉。”
“不要报警啊！”
太平慌忙的解释道。
“她是我在回来的路上遇到的，好像再被坏人抓的样子，所以就打算让她在咱们这里藏一下。”
小埋盯着怯生生得躲在太平身后的小萝莉看了几秒钟，然后又看了看同样看着小萝莉的一脸无奈的太平，然后也没有说什么就转移了话题。
“啊……搜……那哥哥，今天晚上的晚饭呢？”
“啊哈哈……”
尴尬的笑了笑，太平说道。
“刚刚逃跑的时候，为了减轻负重所以仍在半路上了。”
随之而来的是半晌的沉默，然后。
“无码撸dive！！！”
“等……！呜！呜呜！”
就在太平拼命的想要把小埋从脸上摘下来的时候，站在一旁的小萝莉却笑了出来。
“哈哈！哈哈！”
听到这样清澈的笑声，小埋也不禁停下了动作，从太平的脸上爬了下来。
也许是忽然发现另外两人都在看着自己，小萝莉再次收起来笑容，躲回了太平的身后。
太平看到这一幕，微笑着摸了摸小萝莉的脑袋，用最温柔的声音对她说道。
“大丈夫，她是大哥哥的妹妹，所以不用害怕。”
“大哥哥的……妹妹？”
“嗯，要叫小埋姐姐。”
小萝莉冲着太平点了点头，然后躲在太平的身后，只露出一个小脑袋，对着小埋轻轻的叫了一声。
“大妈。”
“……”
太平一脸尴尬的看着小萝莉。
“不是大妈，是小埋姐姐。”
小萝莉对着太平用一脸灿烂的笑容点了点头，然后将视线转向小埋，依旧灿烂的笑着。
“小埋大妈。”
小埋强忍着心中的不爽的感觉，勉强着自己，让自己保持微笑。然后她指了指太平，问道。
“他是？”
“大哥哥。”
然后小埋有指向了自己。
“我是？”
“大妈。”
“为什么啊？！？！”
“因为，大妈就是大妈吗~”
太平看着小埋一副要暴走的样子，赶紧挡在了两人中间，虽然这部没什么必要，因为小萝莉一直在用他做掩体。
“嘛……嘛……小埋，别生气，毕竟她还小。”
小埋气鼓鼓的看着太平，然后撇下了一句“萝莉控”回到了房间中。
太平回头看向小萝莉，无奈的笑了笑，拉着她的手也走进了房间。
“那你就先和小埋姐姐玩一会，我先去做饭啊。”
这么说着，太平就将小萝莉和小埋留在了房间中，而自己则走进了厨房。
虽然刚刚买的晚饭材料被扔在了路上，但是也并不是说家里就真的一点能吃的都没有了。因此，太平很快就做好了一顿不算丰盛，但是足以填饱肚子的晚餐。
当他回到客厅的时候，本觉得两人没有掐起来就是谢天谢地的太平发现，两个人似乎相处的……很不错？
此时，两人正凑在电脑前，不知道做着什么，但是从小萝莉和小埋脸上洋溢的笑容就知道，他们并没有闹什么矛盾。
“雪酱，我跟你说，你以后想要找那种东西的话，就上这个网站……”
“我知道了！Master！”
虽然不太明白两人在说什么，但是听到小萝莉叫小埋Master的时候，弄得他更是一头雾水了。
“Master？”
太平出声后，两人才注意到了身后的太平。
不知道为什么，小埋以迅雷不及掩耳之势按下了Alt+Tab两个键，让太平欣赏到了一眼电脑的桌面。
虽然看到了这一幕，不过太平也没有多想，而是继续摆放着餐桌。
“为什么要叫小埋Master呢？”
小萝莉欢快的蹦到了茶几前坐下，对着太平说道。
“因为小埋大妈是大师啊！”
太平擦了擦脑门上的汗。
（原来是小埋是大妈这一点还没变啊。）
“小埋是什么大师啊？”
“这个不能说！”
“为什么不能说呢？”
“这个也不能说！”
看着为了表示自己的决心，还用手捂住了小嘴的小萝莉，太平会心的笑了笑。
“好吧，好吧，不想说的话就不说吧。来，吃饭了。”
太平已经摆好了碗筷，小埋也做到了茶几前。
看着一直帮小萝莉夹菜的太平，念叨了一句。
“萝莉控。”
虽然声音很小，不过太平还是听到了。
“为什么我就成为萝莉控了啊？”
让太平没想到的是，他这一句话反而像是按下了小埋的开关一样。
“净顾着和小萝莉玩，连自己的妹妹都不管不顾，这样的人不是萝莉控是什么？而且就算你是萝莉控，小埋现在的形态就是萝莉啊！都满足不了你吗？我还可以变成少女形态，怎么想都比普通的萝莉要好吧！但是哥哥连看都不看小埋一眼，难道是哥哥已经厌倦了小埋的身体了吗？还是说哥哥是一个喜新厌旧的人？没想到你是这样的太平！”
看着小埋的……爆发？吐槽？装傻？不管了，反正太平看着小埋说了这么长一段话，心中的第一反应是。
（你这个形态算萝莉？！萝莉可不是单纯的体积小就算萝莉的！而且也没有萝莉两头身！）
但是很快，太平就意识到了还有其他自己需要注意的事情，但是因为可吐槽的东西太多了，最终只汇成了一句话。
“我都不知道该怎么吐槽好了。不过小埋你记住，你永远是我的妹妹，这就足够了。”
意外的，本以为还会闹腾一会的小埋却似乎对这句话出人意料的受用，很快便安静了下来。
其实太平不知道的是，本来小埋只是打算随便闹一闹，撒一下娇而已。却得到了哥哥的这样一个回答，着实让她觉得有些小害羞。
就这样，直到吃完晚饭为止，饭桌上都显得十分的安静。
三人结束了用餐，太平收拾完了碗筷，便决定开始进入正题。
“啊……”
太平刚想要叫小萝莉的时候，却发现自己似乎并不知道小萝莉的真实名字。
“小妹妹，可以把名字告诉大哥哥吗？”
蹲下身，太平再小萝莉的面前问道。
“我叫冬三雪碧！大哥哥呢？”
（绝对不能把她交给那些黑衣人，不然很可能会被打死……不过冬三这个姓氏……好像在哪里听过啊。）
“大哥哥我叫土间太平哦~”
“大平太哥哥！”
（我的真名怎么暴露了←_←不过太哥哥是什么鬼？）
“嗯~我可以也可以像小埋一样叫你雪酱吗？”
“当然可以了！大平太哥哥！”
“那雪酱可以告诉大哥哥，为什么那些穿黑衣服的人要抓你吗？”
听到太平的问题，原本还露着笑容的笑脸瞬间就变得忧郁起来。
“我也不知道……”
小萝莉摇了摇头。
“昨天的夜里，那群坏人忽然就冲到了我家，把我爸爸妈妈还有姐姐都抓走了，我也是听了姐姐的话，从窗户跳到了街上才跑掉的。因为不知道要去哪里，就在街上乱转，然后被那些黑衣人发现了。幸亏遇到了太平大……大平太哥哥，不然我也要被抓了呢……”
太平听了以后，思索了一下。
“哥哥，是不是报警比较好啊？”
小埋问道。
“也是啊，家里已经有三个人被抓了……这么严重的问题，果然还是应该报警啊……”
然而，小萝莉的反应却让太平有些出乎意料，也同样把小埋吓了一跳。
“不能报警！”
“？”
看着太平和小埋两人的反应，小萝莉又将自己刚刚的话喊了一边。
“不能报警！”
看到小萝莉坚决的样子，太平发现，事情似乎并没有他之前想象的那么简单。
摸了摸小萝莉的头，终于将炸毛的小萝莉安抚了下来。
“雪酱，可以告诉大哥哥为什么不能报警吗？”
小萝莉明显的犹豫了，但是最终，似乎还是下了决定。
“如果太平大哥哥答应我，肯定不会报警的话，我就告诉你。”
太平想了想，觉得要是现在报了警，看雪酱的样子也不会配合警察，那还不如暂且先答应雪酱，如果问题真的很严重的话，在慢慢劝说她吧。
“嗯，大哥哥不会报警的。”
“对啊，雪酱，就算报警了也是因为这里有个萝莉控才报警的。”
小埋如此说道，让太平头上冒出了不少的冷汗。
“那……我就说了……”
“嗯，安心吧！”
“因为，爸爸他……爸爸他是犯罪者啊……”
果然，听到小萝莉这句话，太平和小埋都认识到了，这件事情并没有那么简单。
“为什么说，雪酱的爸爸是犯罪者呢？是说雪酱的爸爸是坏人的意思吗？”
小埋问道。
“不……爸爸不是坏人！非常的温柔，对我和妈妈还有姐姐都非常的好，对隔壁的王阿姨，也非常的好，还有王阿姨的女儿也是。但是几天前的晚上，我听到了！”
“听到什么了？”
“爸爸和妈妈在卧室里的对话，我不小心偷听到了。爸爸的声音听起来非常的……可啪，有一种歇斯……哔哩的感觉？”
“歇斯底里……”
“嗯！一种歇斯哔哩的感觉！”
“……”
“所以，你爸爸说什么？”
“我听到爸爸说，他开车的时候睡着了，撞到了人，然后逃走了，但是可能被记下了车牌号……”
听到这里，太平忽然想起来了。
（冬三……撞到我的那个肇事逃逸的司机的姓氏，不就是冬三吗……）
第四十二章
此刻，太平的内心是崩溃的。
要问为什么的话……
（为什么，我要坐在沙发上，在巨大的豪宅里，和一个上了岁数的，臭！老！头！一起看GV啊啊啊啊啊！）
看起来他自己也不太清楚的样子……
……
时间要回溯到昨天晚上，也就是雪酱来到太平家的第一天晚上。
在意识到雪碧的父亲很可能就是撞了自己的罪魁祸首以后，太平也渐渐的猜出了事件的全貌。大概派人抓走了雪碧家人的，就是太平的……父亲——土间启夫。
（嘛……如果是那个臭老头的话，雪酱的家人应该不会有生命危险吧。）
看了看一脸担忧的小萝莉，太平暗自摇了摇头。
（但是也不能放任不管，看来，明天我还是去找他一趟吧……）
就这样，第二天一大早，太平又请了个假……太平觉得，他在这样下去，吃枣药丸，最少是减薪，最坏的结果就是晋级成为一名光荣的尼特，然后没准还能加入一个奇怪的侦探事务所，侍奉一个吃拉面不要面不要肉不要菜的小萝莉。
打电话给叶，拿到了假以后，在叶一句句表示担忧的话语中，太平挂掉了电话。
经过两小时二十分钟的电车之狼……咳……之旅后，太平来到了千叶市，又坐了将近一个小时的出租车，太平终于来到了位于千叶市郊的一个巨大的豪宅前。
太平站在三米高的合金栅栏大门前，看了看旁边刚刚悬挂着的写着三千院……口胡……写着“土间”两个大字的门牌，深深地吸了一口气，然后推开了大门。
“丢你蕾姆！”
刚一进门，就有一个蓝发蓝瞳，身着女仆装的妹子迎面飞来。
幸亏太平反应快，将妹子一把接住，平稳的“竖立”在了地上。
“明明是久违的拥抱，蕾姆却被负心汉大少爷放置在一边了呢，姐姐。”
“是啊，拉姆看到了啊，蕾姆。”
另一个说话的，是一个红发赤瞳的女仆妹子，和之前的那个比起来，两人除了发色与瞳色以及刘海的位置不一样以外，几乎是一个模子里刻出来的一样。
“真是的，一进门就做什么啊？拉姆雷姆。万一我没接住怎么办啊。”
“没关系，是负心汉大少爷的话，一定能接住的，姐姐是这么想的。”
“能接住，是负心汉大少爷的话，一定没关系的，蕾姆是这么想的。”
太平不禁抚了抚自己的额头。
“你们两个啊，这么相信我我是很感激啊，但是那个负心汉大少爷是什么称呼啊……我哪里做了什么对不起你们的事吗？”
“放着两个可爱的女仆姐妹花不管，独自和自己的妹妹一起去外面同居，这样的人还真敢说呢，你说对吧，姐姐。”
“哎，抛弃两个可爱的女仆姐妹花不顾，独自和大小姐一起去外面私奔，这样的人还真有脸说啊，你说对吧，蕾姆。”
“你们两个……”
太平刚想继续反驳，却想起来，这两个人从以前就是这个样子，要是反驳的话，只会让她们更加来劲而已，所以最终还是没有说什么，而是选择了转移话题。
“拉姆雷姆，那个臭老头在家吗？”
“大老爷的话，现在正在视听室中，姐姐刚刚看到的。”
“大老爷的话，现在正在视听室中，蕾姆刚刚看到的。”
“你们两个啊……都看到了的话，一个人说就足够了啊……”
“这是角色属性，没有办法的，姐姐是这么觉得的。”
“个性是十分重要的，不能随便改变，蕾姆是这么认为的。”
太平不禁再次抚了抚额头。
“说起来，负心汉大少爷，要通知大老爷您回来的事情吗？”
蕾姆这样向太平问道。
想了想以后，太平回答道。
“不用了，我自己去找他吧。而且，我也不是这个家的大少爷了……”
就这样，太平告辞了拉姆雷姆姐妹，独自一人来到了视听室的门口。
厚重的大门将视听室里面的所有声音都隔绝了开来，让太平完全听不到里面的声音。稍稍犹豫了一下，太平还是推开了视听室的大门。
“Ass We Can！”
刚一开门，从里面传出来的奇怪声响就吓得太平赶紧再次将门关上了。
当他做好了心理准备，再次打开门的时候。里面的奇怪声响已经停了下来，不过这回，太平又被吓了一跳。吓到他的是，一张正站在门后的，面露奇怪表情的大叔脸。
“喵了个咪！”
随着太平的一声惊呼，那个站在门后的大叔好像也被吓了一跳，一边拍着自己的胸口，一边说道。
“太平！不要这么一惊一乍的，吓死本宝宝了！”
“……”
“太平，你终于想要回来了吗！怎么样！搬回来一起住吧！还有小埋也一起！”
“……”
“之前发生了那么多事！都是我的错！经过前几天你出车祸的事情我明白了，我果然不能没有你们！”
“……”
“怎么了？太平，好不容易回来一趟，你怎么不说话？”
“你怎么不上天呢……”
“……”
不管怎么说，土间启夫将太平迎进了视听室内。
为了抢在再度被“机关枪”袭击，太平这次先开了口。
“臭老头，你把冬三家的人怎么了？”
土间启夫坐在沙发上，笑了笑。
“太平，嘴还是那么毒啊，而且还就对我一个人，我真的这么找你恨吗？”
“你也不自己想一想你原来做了什么？对我做了什么还无所谓，但是你居然还对小埋出手，这是最不能让人原谅的！还有，不要转移话题。”
“那时候真是抱歉啊……冬三家的人吗……其实我也没有对他们做什么，如果你想知道详细情况的话，就陪我向原来一样玩一会换装Play啊？”
“我拒绝。”
土间启夫装出一副楚楚可怜的样子。
“怎么这样，人家还那么期待呢。既然不愿意换装Play的话，那陪我一起把这部影片看完吧。”
“看你这样子，这几年过去了，你还在做那种事吗？‘继承’妈妈的兴趣什么的……都跟你说了多少次，妈妈的死不是你的错，用不着你来赎罪！”
听到太平这么说，土间启夫尴尬的笑了笑。
“哈哈，最初可能是为了赎罪吧，不要让自己忘记她什么的……但是现在，这些兴趣已经彻底变成我的一部分了哦~每天都在快乐的享受着这些事情哦~”
“变态……”
“你有脸说我吗？你这个足控！妹控！这几天你和小埋做了什么事情别以为我不知道！”
“为什么你会知道啊！你这个臭老头！难道你偷窥我们？！”
“不要说得那么难听吗！只是父亲对于孩子们的关心而已。”
太平已经开始考虑，是不是要搬家了。
“所以说，回答呢？”
“什么回答？”
“你是选择和我一起玩换装Play呢？还是选择和我一起看完这部影片呢？”
想了想以后，太平最终还是选择了后者。
（应该……不会是什么奇怪的影片吧……）
丝毫没有注意到自己给自己立了一个大大的Flag，太平看着土间启夫按下了开始的按钮。然后，对于太平来说，长达一小时五十分钟的地狱就开始了……
影片整体并没有什么剧情，就是两个黑叔叔一直在啪一个日本人……
时间回到了本章的开头，就在太平即将失去意识的时候，这漫长的影片终于结束了。
“怎么样？太平！”
“为什么我要陪你看长达两个小时的GV啊！！！”
土间启夫耸了耸肩。
“你自己选的啊╮(╯_╰)╭”
“你说的好有道理，我竟然无言以对。”
“所以说，太平，感想怎么样？”
“不要问我感想啊！我能活着看完就已经很不容易了！”
“哈哈哈，慢慢就习惯了，然后就会一点点的开始觉得这是一种享受，最后就会完全乐在其中。”
“不要跟我分享看GV的心得体验啊！不需要啊！”
“想想过去，我看到玲华看GV的时候也是跟你一样的反应，那时候真是幼稚啊，这么好的东西居然不懂的欣赏。”
“过去的事情就不要说了！你该履行承诺了，你到底把冬三家的人怎么样了？”
土间启夫挠了挠头。
“不要那么激动啊，你这种说法就好像我是坏人一样，说到底，还不是为了你们。”
“就算是为了我们，但是你的方法太扭曲了！”
“哎，算了，我跟你解释大概你也不会听吧。”
“所以说，你把他们家的人怎么了？”
“那对母女很好啊，不如说其实他们现在就在这栋宅邸里面，在向拉姆和蕾姆学习女仆之道。”
“那，那个父亲呢？”
“嘛……那个人的话，毕竟撞了你，还伤到了小埋，所以给了他一点惩罚。”
太平听着这话，觉得可能有些不太妙。
“你对他做了什么？！”
“你刚刚不是看到了吗？”
“看到了？”
土间启夫的这句话让太平有一些摸不到头脑。
“刚刚那个GV的男主角，就是冬三家的父亲，冬三诚。”
第四十三章
“你刚刚……说了……什么？”
“我刚刚说，你刚刚看的那个GV的男主角，就是冬三诚啊。”
“你强迫他去拍GV了？！”
“怎么可能！我怎么可能做那种事情←_←”
“那这是怎么回事啊！”
太平应用手指着大屏幕，向土间启夫问道。
“我当时只是作为惩罚，让他被强啪了一次而已。那个啪他的人是个GV导演，觉得他挺有天赋的，就问他要不要跟他的公司签约。那个家伙听到能挣很多钱以后，就答应了，这是送过来的样片，整件事情和我没啥关系。”
土间启夫耸了耸自己的肩膀，表示无辜。
听到这样的回答，太平觉得不是这个人有什么问题，就是这个世界出了什么差错，或者还有一种可能性，那就是自己不太对劲。不管怎么说，肯定有哪里出了什么错。
然而更重要的是……
（我该怎么向雪酱解释啊？！“你的爸爸已经走上了一条不归路，再也回不来了”？“你的爸爸的性取向变了，他可能已经不爱你妈妈了”？“你的爸爸变成基佬了，已经成为黑蜀黍们的肉‘正经的和谐’器了”？怎么可能说得出来啊！）
“所以说，你问了这些想要怎么做？把他们都带回去，和你家里那个小萝莉团聚吗？”
“为什么你会知道雪碧在我家！你果然有偷窥吧！”
“我当然知道了，不然你以为就凭你跟我在夏威夷学的那两下子能够在昨天晚上你能跑出职业佣兵的包围圈？甜，太甜了！”
虽然不是很甘心，但是太平也知道，土间启夫说的是事实。于是他决定不再这个问题上再纠缠下去了。
“事情已经变成这样了，我希望你至少能放那对母女离开。”
“如果她们愿意离开的话。”
土间启夫再次耸了耸肩。看到他这游刃有余的样子，太平的心中再次腾起了一种不好的预感。
“她们现在在哪……”
“撒……应该在厨房吧。”
说着，太平起身，打开了视听室的门，但是刚走到门口，就停下了，背对着土间启夫，说道。
“还有，我昏迷的时候，你来看小埋和我的事，还有你的那些话，我都知道了。”
“那个女孩子告诉你的吗……”
“嗯。还有，谢谢你的医药费。”
说完，太平就关上了视听室的门，离开了……
（果然，今天凌晨的那个每日任务，现在还不是完成的时候啊，今天还是等下午或者晚上的任务吧……）
“每日任务1：解决与父亲的历史遗留问题。”
……
太平来到厨房，推开门。
首先看到的是一个身着女仆装，留着一头乌黑长发的巨乳大姐姐。
（这位大概就是冬三家的母亲了吧。）
太平暗暗猜测到。
注意到太平的到来，人妻大姐姐放下了手中正在择着的菜，用围裙擦了擦手，问道。
“啊啦，您是？”
“我是……”
太平犹豫了一下，最终还是选择了一个毕竟能够接受的说法。
“我是这个家的关系者，您是？”
听到这样的回答，人妻大姐姐似乎显得有些慌张。
“啊啦，这真是失礼了，我是这个宅子新来的女仆，叫做冬三圣。”
（冬三……圣……你怎么不叫东三省呢……）
“啊，您就是冬三家的母亲吗？”
“啊啦，为什么您会知道呢？”
“这个说来话就长了。不过您的小女儿她现在正在我那里。”
说完这句话，还没有等太平面前的这位妈妈有什么反应，瓷器摔碎的声音就从另一个方向传来了。太平闻声向那里看去。
储藏室的门口，一个身着女仆装的双马尾的少女正站在那里，十六七岁的样子，大概和小埋同样的年龄，脚下是一个已经破碎的盘子。
没过半秒，少女便冲到了，搂住了太平的肩膀，拼命地摇晃。
“雪碧她没事吧？！雪碧她没事吧？！一定要告诉我！雪碧她没事！”
太平感觉自己被摇晃的已经快要吐出来了，一股洪荒之力正在腹中聚集，赶忙说道。
“没事！没事！雪碧她没事！”
然而，就算太平这样回答了，摇晃也并没有停止。
“你骗我！一定是因为我叫你说她没事，你才说她没事的吧！快告诉我实话！雪碧她怎么样了？！”
“你到底想让我怎么样啊！而且我也没骗你！真的没骗你！雪碧她没事！所以不要摇了啊！”
听到雪碧她真的没事，双马尾少女在稍稍放下心来了的同时，也意识到了自己失礼的举动，赶忙将太平放开了。
“啊……抱歉……”
捏了捏自己的鼻梁，又揉了揉太阳穴以后，太平终于感觉好了一些。
“没事……我已经没事了……”
“抱歉，忘了自我介绍了，我叫冬三小町，和妈妈一样，也是新上任的女仆，同样也是雪碧的姐姐。”
“你好，我叫土间太平。”
“土间……和老爷是一样的姓氏呢……”
冬三圣疑惑的看向太平。
“啊，怎么说呢，我确实是那个臭老头的儿子，不过现在并不住在这个宅院里。”
两人似乎明白了什么，顿时点了点头。
“这样啊，我明白了，有钱人也有有钱人的苦衷呢……你过得也很辛苦吧……”
（总感觉，她们两个是不是误会了什么？）
特别是那个母亲，简直就是在用怜悯的眼神看着太平啊。
（嘛……还是算了。）
“事实上，我可以将你们两个带离这个豪宅，你们也不懂担心背负什么债务或者遭人追杀什么的，可以完全回到原来的生活……”
太平说到一半，忽然想起了这个家中的“父亲”的角色可能永远回不到过去样子了，便觉得有些心虚。
“至少，大部分回到原来的生活。怎么样？”
母女两人相视一眼，犹豫了一下，最终母亲向太平说道。
“其实，如果可以的话，我们希望留在这座宅子里。”
太平扶了扶额头，叹了一口气。
（果然我刚刚的担心是对的，事情朝着奇怪的方向发展了……）
“能问一下……这是为什么吗？”
冬三圣尴尬的笑了笑，说道。
“因为……在这种大宅邸中生活什么的，就算是作为女仆来讲，也是求之不得的不是吗？像是做梦一样。而且我原本也是全职主妇，老爷也答应了小町可以在原来的学校上学，并没有什么不好的。”
“这样啊……”
大概是因为太平从小有很长一段时间都住在这座大宅邸中的原因吧，太平反而更珍惜现在的，在外面和小埋一起住的日子。不过对于这对母女的想法，太平也不是不可以理解。
“只是……”
“只是？”
“只是能不能把雪碧也一起接过来住呢？还有……我的丈夫他……”
（果然问道冬三诚的事了嘛……这里就先糊弄过去吧。）
“雪碧的话，不用担心，我一会回去的时候，会问问她，然后把她带过来和你们见一面。至于您的丈夫……我就不太好说了，不过如果可能的话，我会尽我所能让你们团聚的。”
听到这话，冬三母女两人向太平鞠了一个躬。
“真是太感谢您了。”
太平擦了擦额头的冷汗。
“先别着急谢我，我还什么都没做呢。”
（你们现在谢了我，等你们知道了冬三诚的事情以后，我该怎么办……）
就这样，太平告别了母女两人，又去找了一趟土间启夫，希望能够让冬三诚在下午的时候来宅院里，让他们一家四口团聚。
得到了肯定的答复后，太平便先回到了自家公寓，和小萝莉一起解决了午饭的问题。
下午一点，太平带着小萝莉雪碧一起回到了土间家的豪宅。
刚刚推开大门，冬三母女两人就站在门口迎接。
小萝莉二话不说就冲了上去。
“妈妈！姐姐！”
三人也没有多余的话语，抱作一团哭了起来。
看着这温馨的一幕，太平也不由自主的想起了自己的母亲。他向天上望去，眼泪渐渐湿润了他眼眶。
“小雪碧，怎么样，这两天没有受苦吧？”
听到姐姐这么问，雪碧摇了摇头，指了指一旁的太平说道。
“没有受苦！多亏了大平太哥哥，用奇怪的棍子把坏人都赶跑了！”
“奇怪的棍子？”
“嗯……就是一种有些弯的……”
太平听到这里，瞬间就感觉不太妙，赶紧打断了雪碧的话语。
“撒！不要站在这里了，赶紧进去吧！”
三人疑惑的看了太平一眼，不过也没有怀疑什么，点了点头，往屋中走去。
就在这时，一辆黑色的轿车停在了宅院的大门前。
从车上，下来了一个黑人，和一个黄种人。
两人推门走进了宅院。
虽然知道大概是冬三诚来了，但是太平还是下意识的将冬三母女三人护在了身后。
然而，身后的雪碧小萝莉却绕开了太平，冲向了刚刚进门的两人，嘴中大喊着。
“爸爸！爸爸！”
然后，扑到了黑蜀黍的怀中……
第四十四章
人类，是一种具有欺骗性的生物。
这里并不是指的人类会欺骗他人，而是在说，人类会欺骗自己。事实上，这个社会中，“欺骗”这个词汇被更多的用在“误会”这个词应该出现的时刻，而不是真的有人在刻意的欺骗的时候。
举一个浅显易懂的例子来说吧，你知道一个日本男性的名字，但是不知道他的外貌。让你从三个人中判断哪个是他，而其中的两个人是黑色人种，一个是黄色人种，在没有人提醒的情况下，任谁都会优先认为那个黄种人是日本人吧。
然而事实呢？一个有着日本名字的日本男性，其实却是一个黑人。你可以说，他的名字有欺骗性，但是不能说他欺骗了你。因为他什么也没有做，什么也没有说。
那么，谁欺骗了你呢？答案只有一个，你自己欺骗了你自己，更确切的说，是你的定式思维欺骗了你自己。
说了怎么多，水了这么多字，我只是想说，遇到这种事没什么好抱怨的，最好的解决方式还是自己摔掉了牙，自己往肚子里咽。而现在，太平就面临着这种情况。
看着小雪碧扑到了黑蜀黍的怀中，一口一口的叫着爸爸，而黑蜀黍也“乖女儿，乖女儿”的回应着，太平的心中如同千万只羊驼奔腾而过，却丝毫没有发泄的途径，只能将这冲击性的事实慢慢的消化在了自己的肚子中。
就这样，冬三一家终于再次团聚了，虽然有些事情可能已经无法回到从前的样子了，但是人还都在，这就是最幸运的结果了，不是吗？
等冬三诚的目光看到太平的时候，他将雪碧小萝莉放到了地上，冲着太平鞠了一躬。
“真的……非常抱歉！”
说实话，太平对被车撞这件事情本身并没有什么实感，毕竟当时发生了太多的事情了，所以在面对黑蜀黍的道歉时，反而有一种不知所措的感觉。
“出了这种事情，本来应该是土下座道歉的，但是毕竟在孩子的面前……如果您想的话，只要不当着孩子的面，别说土下座了！就是您想对我……对我做什么……都……可以……”
看着黑蜀黍的样子，太平都想要骂娘了。
（明明你脸那么黑，但是这肉眼可见的红晕又是什么鬼？！这不科学吧？！）
太平赶紧摇了摇头。
“没事，不用了！而且如果想要道歉的话，也不该是跟我道歉，你应该向那个本来要被你撞的女孩道歉。”
“是，您说的是，我就是打算这两天去向她道歉的。您能够帮我联系到她吗？”
在太平点了点头后，话题开始向正题发展了——冬三家的未来。
首先，冬三诚坦白了自己的性取向出现了一定程度的变化，并且打算开始拍GV。
然而，母女三人除了小萝莉雪碧有些不明所以的感觉以外，另外的两人反应都很强烈。但是这个强烈的方向有些出人意料……
“请务必把样片带回来！”
冬三圣和冬三小町异口同声的说道。
太平忽然想起了自己曾经的一个高中女同学说过的话。
“没有女性是不喜欢腐的！”
（咦？那个同学叫什么名字来着？因为不太熟所以记不太清了……好像叫……姬菜？）
不管怎么样，太平此时此刻觉得，这句话其实是世界上的真理也说不定。
（我一定要看好小埋，不能让她走上这条不归路！）
回归正题，最大的难关已经过去了，剩下的事情都是琐碎的细节，在此就不水字数了。单说结果，冬三一家继续住在土间的豪宅中，小町平时去上学，回来帮忙打打下手作作家务，冬三诚在不拍片的时候也凭借其强壮的体格担任起豪宅保安的职责，雪碧自然不用说，和家人生活在一块，而圣则是在宅院中做全职女仆，弥补白天拉姆雷姆去上课时的空缺。
说起来，今天明明是周五，为什么上午太平来的时候，拉姆雷姆没有去上课呢？撒……可能是因为小虫子的原因吧，大家不要在意。
看到几人决定继续住在这里，为了确保她们不被那个死老头骚扰，太平还特意和小町互换了联系方式，并告诉小町说，如果那个死老头敢骚扰他们，就给他打电话。
雪碧看到要和太平分开，顿时是一脸的不愿意，恋恋不舍的抓着太平的衣角，怎么也不肯松手。终于，在太平给予了每周都会回来看看她的承诺后，小萝莉才眉开眼笑。
（哎……这样的话，岂不是每周都要来这座宅子了……）
倒不是说太平在这里有什么悲惨的回忆，也不是说太平讨厌待在这里的感觉，他只是单纯的不想要见到自己的父亲，土间启夫罢了。或者说，不知道该怎么面对自己的父亲。
想到这里，太平下意识的看了看站在一旁的土间启夫，发现他的脸上露着一丝若有若无的微笑，还有一种“計画通り”一般的表情，给人一种非常欠揍的表情。这让太平似乎明白了，土间启夫为什么要同意冬三家的人住在别墅中……
（真是，不知道该说这个老头什么好……）
就这样，在莫名的感慨中，太平踏上了回家的路。
坐在回程的电车上，太平静静的思考着人生。
“每日任务刷新中……”
太平看了看手表，这才发现，不知不觉中，已经下午三点钟了。
“每日任务2：答应小埋一个请求。”
也许是太平有些神经过敏，不过当他看到这个任务的时候，心中就腾起了一种不好的预感。
（我记得，上次出现同样的任务的时候，为了完成这个任务，事情渐渐转变成了我每周都要给小埋舔足的样子……但愿这回不会出现什么更奇怪的请求吧……）
正在这时，太平注意到了一个戴着墨镜和口罩的，行迹十分可疑的男子，正在将手伸向一位女性的臀部。太平刚想提醒，但是为时已晚，可疑男子已经成功的将手放在了上面，并狠狠地揉搓了一把。
正当太平觉得这位女性要不是尖叫，要不就是选择忍气吞声的时候，事情再一次朝着太平意想不到的剧情上发展了。嗯？为什么要说“再一次”？
只见那位女性一把抓住了按在自己臀部的手，然后转了个身，用凶恶的目光看着那个已经从可疑男子晋级成现行犯的痴汉。就算没有被那种目光直视，太平也可以感受到那侧漏而出的丝丝寒意与阵阵杀气。
“你，想要怎么死？是被我一拳打死？还是想被我一拳拳打死？”
（这两个选项有什么区别吗？！而且为什么我觉得这个场景好像……在哪里见过？）
估计这位女性也知道自己的问题问的比较有迷惑性，于是还特意解释了一边。
“被我一拳打死的话，会很痛，但是死的比较痛快。被我一拳拳打死的话，虽然也会很痛，但是过程比较漫长？撒……你的选择呢？”
然而，再看向那个痴汉，也许是已经被吓呆了，身上哆哆嗦嗦的，并没有回答女性的问题。
“不回答吗……那么就当你默认的想被我一拳拳打死好了！”
说完，那位女性二话不说，就冲着痴汉的小腹处揍了一拳。
随着拳头的落下，痴汉的后背肉眼可见的弓了起来，然后捂着自己的肚子，倒在了地上。原本白皙的口罩上渐渐浮现出了黄绿色的湿痕。
（这个人一拳把别人的胃酸都打出来了啊喂！）
“什么吗，一拳就不行了吗？真是没用……”
那位女性掏出一张手绢，擦了擦自己的拳头。用目光扫视着周围盯着她看得人。
“干什么，没见过被痴汉骚扰的受害人吗？”
（你算个毛的受害人啊！）
也许是被吓到了，在周围围观的众人很快便将自己的目光收了回去，装作什么也没看见的样子。当那位女性的目光扫过太平的脸庞的时候，太平也做了同样的事情。
“啊嘞！这不是土间吗！”
（哎？！）
那位女性快步走到了太平的面前。
“果然，是土间太平啊！”
看着眼前的这位女性，太平觉得确实好像是在哪里见过的面孔，但是却不能很好地回忆起来。
“您是？”
“什么啊，真是薄情的人啊，这才过了几年，你就忘了老师我吗？”
“老师？”
有了这个提示，太平似乎回想起了什么。而顺着这个线索，太平很快就将眼前的这个人和一个记忆中的形象重叠在了一起。
“你是……平冢……平冢静老师？”
说到这里，就不得不提一下，太平的高中母校虽然是荒矢田高等学校，也就是小埋现在所就读的高中，但是太平的高一却因为家庭问题的缘故，是在千叶市立总武高等学校，也就是简称总武高的高中中度过的。虽然不清楚现在的情况，但是平冢静，在当时就是总武高的国语教师和生活指导老师。
然而，太平眼前的这位女性却一脸微笑的摇了摇头，否定了太平的答案。让太平十分的疑惑不解。
（应该就是平冢静老师啊？怎么看都是平冢老师啊？哪里出错了呢？）
“啧啧啧……就在两年前，我已经成功的拜托了30年的单身，成功的迈入了人生淫家的行列，现在已经改名了。现在的我叫……”
“？”
“比企谷静。”
第四十五章
“比企谷……”
（我记得这不是当时一个同学的姓氏吗？嘛……大概是我想多了吧……再怎么缺爱，这个人也不会对学生下手吧？）
太平尴尬的笑了笑。
“那真是恭喜了……老师。”
“哈哈，也不是什么值得恭喜的事情了。说起来，你也到了该结婚的年纪了吧？怎么样，有对象了吗？”
看着眼前这个人，太平总觉得平冢……比企谷静的气质和原来他上学时不同了。
（这还是原来那个一说年龄就发怒，一说结婚就要哭的平冢老师？！现在这个样子给人一种……老人妻的感觉？说白了就是……跟催人结婚的大妈一样啊！）
“看你这个表情，一定还没有对象吧。你可得抓紧时间了，要是不赶紧找的话，就很难找到了。老师我是过来人，这种事情你可不要不当一回事啊。”
（某种意义上您真的是过来人，没错……）
“啊，说起来，我们家的小姨子现在也没有对象呢！叫比企谷小町，人也挺好的，家里条件也不错，我介绍你们认识认识怎么样？她现在在东大读书，马上就要毕业了，可是高材生啊！”
（不不，这已经不用用“一样”这个词了，完完全全就是一个催人结婚的大妈啊！这都开始帮忙接线搭桥了！）
“啊！说起来，我们家隔壁的孩子，好像叫麻由来着……也是到了该找对象的年纪了，人也长得挺漂亮，怎么样，要不要老师我帮你问问？”
太平擦了擦头上的冷汗，尴尬的摆了摆手。
“没事……老师，不用了，就不劳您费心了。”
比企谷静脸上一脸遗憾的表情。
“这样啊，那就算了，不过你自己要加油啊。这样吧，我把联系方式给你，你要是有需要的话，就来找我吧。”
（这种时候我该用什么表情比较好……）
“哈……谢谢……”
在这以后，比企谷静到站并下了电车。留下太平一个人在电车上继续默默地思考人生。
再次经过了俩个小时的长途跋涉，太平终于回到了自己居住的八王子市，一想到以后每周都要花费四个小时在电车上，用于吉田公寓与豪宅之间的来回，太平就有一种心累的感觉。
怀揣着疲惫的心灵，拖着疲惫的身体，太平一步一步的走回了吉田公寓。
打开房门，一股铺面而来的亲切感瞬间治愈了太平的内心，也许是错觉，就连疲惫的身体也稍稍放松下来。
 “我回来了！”
从房间中，小埋的声音传了出来。
“哥哥！欢迎回来。”
听到小埋的声音，太平觉得治愈的效果更佳的强烈了。
然而，当太平来到房间当中的时候，一股强烈的既视感瞬间席卷了太平的大脑，让他久久不能回神。
造成太平这既视感的原因，丝毫没有意外的，就是因为小埋。此刻，小埋站在床上，双脚开立，双手叉腰，浑身上下散发着一股趾高气昂的感觉。
“哥哥！来养猫吧！”
就在太平没有反应过来的时候，就听到“喵”的一声，一只黄白棕三色的三色猫从衣柜顶端跳到了太平的头上。并且在太平的头顶找了一个它自认为十分舒适的姿势，爬了下来。
“小埋，在那里正座……”
“嗨……”
太平将头顶的小猫摘了下来，举在自己的面前，和小猫大眼瞪着小眼，然后露出了一脸被治愈了的表情。
一旁的小埋看着这样的太平，心中暗暗想到。
（小埋就知道，作为猫奴的哥哥肯定无法拒绝这样的请求的！接下来，只要小埋为了擅自将猫咪带回家来这件事道个歉，一切就都顺理成章了！）
大概是小埋在一旁ニコニコ坏笑的样子成功的吸引了太平的注意力的原因吧，他成功的脱出了抱着猫咪傻笑的状态。
“咳……”
尴尬的清咳了一声，太平坐在了小埋的对面。
“小埋，先不谈能不能养的问题……”
“喵~”
小猫在这个时候叫了一声，再次抓住了太平的目光，也打断了太平的话语。
不过这回太平倒是没有失态多久，很快便回过了神。
“先不谈能不能养的问题……”
“喵~”
“先不谈能不能养的问题……”
“喵~”
太平起身，从冰箱里拿出了两条咸鱼干，找了一个盘子盛住，放在了小猫的面前。
“喵~”
看到眼前的咸鱼干，小猫津津有味的吃了起来。太平又重新坐回了小埋面前。
“先不谈能不能养的问题……”
说到这里，太平还特意看了一下小猫的反应。见它还在津津有味的吃着，便继续说了下去。
“你在将它带回来之前，为什么不和我商量一下呢？”
听到这句话，小埋便知道已经是时候了，低下了头，做出了楚楚可怜的样子。
“欧尼酱~抱歉……”
小埋的这幅样子，着实触动了太平心中的某根神经，让他不好再继续说下去了，只好叹了口气。
“哎……就这一次哦……”
“哥哥，是说，小埋可以养了吗？！”
太平无奈的点了点头。
“太好了！”
看着兴奋地强行将小猫抱起，举高高的小埋，太平脸上的无奈转变为了会心的微笑。
这时候，任务完成的提示音也从太平的脑海中传来，让他松了一口气。
“说起来，你是从哪里捡到这只小猫的？”
小埋一边举高高一边说道。
“啊，这只小猫不是小埋捡到的，是别人给小埋的。”
“别人给你的？”
“嗯，旁边神社的巫女小姐给我的。”
小埋沉默了两秒，大概是在脑内组织语言吧。
“其实呢，每周五放学以后，小埋都会去附近的神社的。神社那里住着两只流浪猫，这只小猫就是其中的一只了，另外一只似乎是她的母亲的样子。小埋去神社也是为了看它们。”
“不过今天小埋过去神社的时候，巫女的灵梦小姐告诉我说那只妈妈因为年龄太大了的关系，已经去世了，就剩下这只小猫孤零零的，没人照顾。所以巫女小姐问我能不能将这只小猫带回来养。”
“为什么巫女小姐不自己养呢？”
“巫女小姐说……她没钱……”
“这样啊……那你可要好好照顾它啊。”
“嗯！”
忽然，太平想起了什么。
“对了！还有一点，你可要看好它，不要忘了家里还有哈姆次郎和哈姆三郎。野生的猫的话……”
太平还没说完，就被小埋自信满满的打断了。
“没问题！小埋会负责让它们好好相处的！”
看着小埋这样子，太平无奈的叹了口气。
“但愿吧……”
“说起来，哥哥。”
“怎么了？”
“哥哥觉得，给这个小猫起什么名字比较好呢？”
太平想了半天也没想出个好名字，觉得自己似乎没有什么起名字的天赋，便将这个重任交到了小埋的手中。
“小埋，既然是你想要养的，就由你来起名字吧！”
小埋听到太平这么说，一边逗着猫一边思考着。
“狗？”
“这好像是在哪里听过的梗啊……”
“明明是一只猫却叫狗，哈哈。”
“果然好像在哪里听过，而且太不正经了，驳回。”
“德川家康。”
“正经过头了啊！”
虽然作者倒是觉得，对于这本非常正经的书来说，这个名字很不错，很有本书的风范。
“薛定谔？”
“这个恶趣味过头了！还有我终于想起来这是哪里的梗了，你是御坂妹吗？！”
“那哥哥你来取名啊！”
于是，太平再次陷入了沉思之中。半分钟后，太平终于想到了一个自认为还不错的名字。
“小白？”
“蜡笔小新吗？！不要！而且小白是狗吧……”
“小红？”
“又不是很会做饭的高中生！更不是八云家的抖M小媳妇！不要！”
“娘口三三？”
“太胖了，不可爱！不要！”
“罗小黑？”
“又不是偷了天明珠的猫妖！驳回！”
“羽川翼？”
“这已经是人名了吧！驳回！”
“哥哥……”
“橙？”
“妾身只有一只尾巴！驳回！”
“哥哥……”
“那……三味线？”
“你这个也很恶趣味吧！和薛定谔那个名字没什么区别啊！不过，这个可以有，我喜欢。”
“那就叫三味线了。”
“哥哥！！！”
“哎？怎么了小埋？”
“哥哥，从刚刚开始……一直在吐槽的就不是小埋啊……”
太平听到小埋这么说，不禁有些疑惑。
“不是你？那是？”
小埋指了指茶几，太平顺着看过去，只见刚刚被定名为三味线的小猫，正用两条后腿直立的站在茶几上，一副自豪的样子。
“是啊，从刚刚开始，在吐槽的就是妾身，有什么问题吗？没有见过会说话的猫吗？”
“这个真没有！！！”
第四十六章
“没有见过会说话的猫吗？”
“这个真没有！”
太平和小埋同时吐槽道。
看到这一幕，三味线人性化的耸了耸肩。
“嘛，也不能怪你们，对于会说话的猫极其稀少这种事情，妾身也有着相当的自知的喵。所以一般都不会在人的面前说话的喵。”
“在我们面前说话就可以了吗？”
太平问道。
“你们两个的话，大丈夫的喵。因为你们身上有着普通人没有的气息的喵。”
（普通人没有的气息？难道是在指系统吗？）
“气息？”
“嘛，说是气息也不准确，只是妾身的直觉罢了喵。不过看你们的样子，应该有一些头绪吧喵。”
太平与小埋感觉反驳不能。
“说起来，你到底是什么……猫妖？”
“猫妖？妾身才不是猫妖那么没有神秘度的东西，妾身可是猫灵的喵！”
“猫灵？梦幻西游里的召唤兽？”
“……”
“哥哥，为什么你会知道那种东西……”
太平将视线瞥向一边。
“撒←_←”
“嘛……不管你说的那个猫灵是什么，反正肯定不一样就是了喵。妾身指的这个猫灵啊，是从一个氏族的猫中，代代都持有的相同的感情中诞生出来的妖怪的喵，也只有一个氏族的猫代代都持有某种相同的感情才诞生的出来的喵。而且只要妾身的氏族不断代，妾身就能够永远的活下去的喵。不要看妾身这个样子，妾身可是已经活了比你们爷爷奶奶还要长的时间了喵。”
“那不还是猫妖吗？”
太平吐槽道。
“就是猫妖啊。”
小埋也跟着附和道。
“啧，虽然你们说的对，但是这种说法总让妾身感觉十分的不爽的喵。”
“那……你是从什么样的感情中诞生出来的？”
“这真是一个好问题的喵。妾身的氏族代代住在琉丽神社的旁边，一直被神社的巫女们所照顾，还有附近的小孩子们也经常来陪妾身的族喵们玩耍的喵。所以说，妾身是从‘对人类的感谢’这种感情中所诞生出来的喵。”
“那就是说，你一直都在这只小猫，也就是三味线的身体中了？但是之前小埋看到三味线的时候，就像普通的小猫一样啊？并没有你现在这么智能的感觉。”
小埋不解的问道。但是似乎却戳到了太平奇怪的笑点。
“哈哈，智能……小埋，你这说法像是在说机器人一样……哈哈！”
“……”
小埋和三味线都白了太平一眼，没有理会他，继续说道。
“妾身之前并不是只在三味线的身体中，妾身也在这只小猫的妈妈的身体中的喵。而且，妾身并不能做到时时刻刻都操纵着族喵们的身体，更多的时候，也就是默默的守望一下而已。”
“那现在，三味线的身体的话，你能操控多长时间呢？”
小埋问道。
“这具身体的话，一周中充其量也就几个小时而已吧，要是再多的话，顶多也就是动一动屁股而已的喵。”
太平擦了擦额头上的冷汗。
（为什么……要单独把屁股拿出来说……就这么想和上面一句的守望相呼应吗……）
“说起来，也该进入正题了。”
太平正了正神色说道。
“正题？”
“是啊，第一个问题就是，我从来没有养过猫，养猫需要办什么手续、要打什么疫苗、要买什么东西，我都不知道。”
“这个好办！”
说着，小埋打开了电脑。
“小埋在网上的朋友中有养猫的人。小埋问问她就好了！”
“是你那个网络聊天室中的人？”
“是哒！是一个网络昵称叫‘卡玛库拉’的大学生，已经养猫很长时间了！”
“网络还真是厉害啊。”
太平如此感叹道。
“啊，已经回消息了。”
“她是怎么说的？”
“首先，好像不需要办什么手续的样子，不过如果是流浪猫的话，最好去宠物医院做一个全面检查，然后打一些疫苗。至于要买的东西吗……猫砂、猫粮、还有一些陪小猫玩的东西。”
“看来又要大出血了啊orz”
太平的内心在暗暗地流血。
“而且最重要的是猫窝和装猫砂、装食物和装水的容器不能忘，还有铲猫粪便的铲子。”
“那就明天花一天的时间去采购这些东西好了。”
听到有这么多东西，太平如此提议道。
“嗨~”
这时候，太平好像想到了什么，转向三味线问道。
“说起来，三味线。你是公的还是母的？”
三味线用“关怀弱智儿童”一般的眼神看了太平一眼。
“你听到妾身的这个自称，还会觉得妾身是公的吗？真是笨蛋啊喵。”
被一只猫说是笨蛋，太平觉得莫名的火大啊。
“原来如此，母的啊。那是不是应该去给你做一个绝育手术啊？”
听到太平这么说，三味线身上的毛全都炸起来了，根根耸立，如同尖刺一般。
“等一下喵！你！你！你想杀了妾身吗？！妾身刚刚不是说了，只有妾身的氏族不出现断代才能活下去吗？你这个笨蛋喵！”
太平用蔑视的眼光看了三味线一眼。
“哦？！对我用这个语气真的好吗？！明天我就带你去做绝育！”
“非常抱歉喵orz现在妾身的氏族只剩下这一只小猫而已了喵。至少，让让这只小猫产下一只后代在做绝育手术喵！”
看着一只猫在自己的面前冲着自己土下座，太平此时心中的心情十分的复杂。
“哥哥，不要太欺负三味线了……”
“我这也不能算是在……欺负……”
太平刚想辩解，却被小埋一个眼神瞪回去了。
“今天的哥哥，不知道为什么有股小孩子气的感觉。”
听到小埋这么说，太平在心中暗暗自嘲道。
（小孩子气吗……大概是因为遇到了一个大龄妇女激起了我的年龄意识的缘故吧。是的，我还年轻，还不用急着找对象……我还年轻……）
“抱歉……刚刚只是开玩笑的。”
太平道了歉以后，三味线便不再维持土下座的姿势了，反而用一种敌意的眼光看着太平。
看到三味线的这个眼神，太平又想捉弄一下这只猫了。
“小埋，现在要交给你一个最重要的任务。”
“？”
小埋顶着一个大大的问号，看向太平。
“你刚刚把三味线刚刚捡回来，所以它的身上可能有很多的细菌、病菌，甚至是寄生虫！所以，小埋，现在你要负责，去给三味线洗个澡，把它洗干净！”
“等下！妾身才不要洗澡的喵！”
然而，小埋看了看三味线的毛发，并没有理会三味线的抗议，对着太平敬了个礼。
“了解！大佐！”
（……大佐是谁啊？）
“等下喵！不要喵！我身上很干净的喵！不要洗澡的喵！我不要喵！喵！！！”
一把抓起了刚想溜走的三味线，小埋将其抱在怀中，不顾它的挣扎，快步走向了浴室，消失在了太平的视线之中。
“那么，我也差不多该做晚饭了吧……”
……
当小埋和三味线洗好澡出来的时候，那个会说话的猫灵已经“潜水”去了。现在的三味线，表现的和普通的小猫没有什么两样。
在太平给了它两只小鱼干以后，它也和太平、小埋一起，津津有味的吃着晚饭。
晚饭后，太平开始做到电脑的前面，开始工作。他打算尽可能的补上这些天请假的份。
不知过了多长时间，太平收到了一封邮件，看着那封邮件的发信人，太平觉得有些奇怪。按理说，太平实在是想不出这个人现在给他发邮件的理由。手机的屏幕上，发件人一栏被“比企谷静”四个字所占据着……
叹了口气，太平点开了邮件的内容。
“土间，我知道你脑子比较好使，能不能帮老师分析一下？”
“分析什么？”
太平如此回复。
“我和我丈夫的问题……虽然说已经结婚了，但是我们至今还是分房睡得，关于这点你怎么看？”
“这样的夫妇虽然不多，不过也存在着吧……重要的不是是不是在一起睡，而是能否相互理解，对吧？”
（虽然这么长时间还在分房睡确实很让人难以理解就是了……）
“这样啊……确实，不过为什么我们结婚了，搬了新房以后，小姑子也跟着搬过来了呢？而且比起我到我丈夫的房间的距离来说，她的房间到我丈夫的房间的距离更近一些。”
“……”
“还有就是，我丈夫他总是跟我另一个原来的学生一起出去玩。啊，你应该也认识，是那个叫做‘叶山’的黄头发。感觉我丈夫他跟他在一起的时间比和我在一起的时间都长……这是为什么呢？”
“……”
“而且，最近好像我丈夫还经常和一个叫做‘留美’的高中生煲电话粥……”
“……”
“不要不说话啊，土间。”
太平冥思苦想了好一会，一直在琢磨要怎么样回复老师在比较合适，最终，他是这样回复比企谷静——
“相信你的丈夫吧……”
回信也很快，内容却让太平的内心中起了深深的罪恶感。
“你说得对！我应该相信他！”
“……”
“最后一个问题！为什么我每次想去夜袭我丈夫的时候，都会看到小姑子跑到我丈夫的房间中，而且还睡在一张床上呢？”
“老师，快离婚吧……”
第四十七章
第二天一大早，太平很早就醒了过来。
然而，当他睁开眼睛后，发现似乎有哪里不太对劲。
（哎？！为什么我趴在小埋的身上睡着了？！难道我昨天晚上在不知不觉间对小埋做了什么不好的事情吗？！）
太平的大脑一片混乱，有些无法理清发生了什么。然而就在这个时候，太平发现了一个令他觉得更加恐怖的事情。
（为什么我控制不了自己的身体？！）
已经根本不用说是控制不了自己的身体了，太平的身体现在根本就已经自作主张的动了起来，这种出人意料的情况让太平的大脑一片混乱，一些更重要的事情都没有注意到。
就在太平慌乱的想要夺取身体的操控权，却发现根本无从下手的时候。太平只能眼睁睁的看着自己的视线一点一点的接近小埋那毫无戒备的睡脸。
在这种情况下，太平只能直勾勾的盯着小埋的脸庞，那精致又无邪的睡颜让太平内心跌宕起伏。他感到自己内心中有一头诞生依旧但是至今为止都在沉睡的恶魔有了一丝苏醒的迹象。
当小埋的面孔在自己的视线中大到不能再大了，太平发现自己的身体冲着小埋低下了头。
（等一下！你要对小埋做什么？！）
在太平自己诧异的目光中，自己伸出舌头不停的舔着小埋的嘴唇……
（不要啊！要是把小埋弄醒了！我的人生就完蛋了！要变成一大早上起来就袭击自己熟睡中的妹妹的变态了啊！）
不出所料，小埋果然感受到了嘴唇上的异样的感触。揉了揉眼睛以后，慢慢的醒了过来。
此时此刻，太平真心觉得自己完了，自己的下半生就要在他人鄙视的目光下度过了。
然而，小埋的举动却让太平有些……迷惑。
只见小埋盯着自己看了看，但是却并没有喊“痴汉”、“变态”什么的，反而用双手拖住了太平的腋下，将太平举到了空中。
（等会？！举到了空中？！）
太平心想，就算自己是比较瘦的类型，但是好歹也有60公斤，小埋竟然能只靠两只手臂就将自己托举起来，这怎么可能？！
“三味线，早上好~”
小埋的一句话，就像一根线一样，将太平心中所有的疑惑都穿在了一起，并且让它们一并得到了解决。
（原来如此啊，原来，我再次跟别人呼唤意识了啊。而且，这次互换的对象居然是一只猫……）
太平似乎已经习惯了在自己身上发生各种各样奇怪的事情，这回连为什么会互换身体都没有去考虑。
“喵~”
（嗯？等一下，不对啊，上次和小埋互换了意识，我是可以控制小埋的身体的啊，为什么这次不能控制三味线的身体呢？嗯……现在这具身体的动作，明显就是一只普通的喵星人，也就是说……）
“小埋，妾身……咳，我把早饭做好了，赶紧起来吃饭吧。”
太平，至少是太平原本的身体从厨房中探出头来，说道。
（也就是说，在我身体里的那个是那个猫灵？！）
“嗨~”
小埋应了一声，将“三味线”放在了一旁，坐了起来，向卫生间走去。
“赶紧刷牙洗脸哦，然后来吃饭，一会还要出门呢。”
“嗨~”
再次回答了一遍，小埋走进了卫生间。
这时候，“太平”端着早饭，从厨房里走了出来，来到了主房间，将早饭放在茶几上后，一脸坏笑的看着太平。
“怎么样，变成猫的感觉不错吧？”
猫灵停顿了两秒，似乎在等太平回答，然后忽然做作的露出一副恍然大悟的表情。
“啊，抱歉抱歉，妾身不小心忘记了喵。你现在说不了话的喵。”
太平的心中非常的火大，但是却什么都做不了，让他非常的无奈。而其实，太平现在的“本体”，也就是三味线，则是不明所以的盯着“太平”看，还歪了歪脑袋，表示“你这个铲屎官在说什么？”
“你现在一定非常的疑惑吧？完全不明白发生了什么吧？妾身告诉你，妾身作为高等级的猫妖，怎么可能什么技能都不会呢？这就是妾身的技能之一的喵，能够和一个人类互换意识喵。怎么样，很厉害吧。”
（一点都不厉害啊！这种事情我已经体验过一次了！）
“喵~”
猫灵用一副侧耳倾听的样子看向太平，不时的点着头。
“搜嘎……搜嘎……这样啊，原来你想知道怎么样解除这种互换啊！”
（虽然我确实很想知道，但是我什么都没有说，也什么都说不出来！就连三味线也只是喵了一声而已！你自说自话也有些过头了吧！）
“怎么样解除互换……你以为我会告诉你吗？喵哈哈哈哈！”
（好烦人，而且你不打算说的话，就不要从一开始就吊人胃口啊！你这个小人得志的家伙！）
“喵！”
似乎就连三味线也看不下去了，转过身，朝着“太平”的反方向走去。
看着转过身的三味线，猫灵似乎还没有尽兴，于是便想冲上去，将三味线抱起，在调戏太平两句。然而还没等实施，小埋便从卫生间中出来了，让她只好作罢。
“太平”和小埋就这样开始吃起了早饭，“太平”还特意，拿出了一条小鱼干，放到太平的面前。
控制不住三味线身体的太平，当真是体验了一次完全不一样的“小鱼干的食用方法”，别有一番滋味。
“说起来，欧尼酱，昨天晚上的那个任务你要是敢作的话，小埋就不认你这个哥哥了。”
小埋一边吃着早饭一边说道。
（啊，昨天晚上的那个任务啊。）
“每日任务1：把三味线做成三味线。”（三味线是日本的传统乐器，音箱多以猫皮制成。）
（不管怎么想我也不会去做这种任务吧。先不说我又没有那么残忍，我根本都不知道要怎么做三味线。）
“什么任务？”
很可惜，猫灵并不知道太平的大脑中有“每日任务系统”这么个东西，所以一时没有反应过来。
“就是那个任务啊！”
小埋又重复了一遍刚刚的话。
“哦！是那个任务啊，妾……我知道了，不会做的。”
看着猫灵脑门上的冷汗，太平就知道她根本什么都不知道，只是随口应付的而已。
显然，小埋也看出了猫灵的可以的样子，不过看起来她是往另一个方面想了。
“真的吗？哥哥，小埋可是很认真的！不许你完成那个任务！”
“是，是……我知道了。”
猫灵这么应付着，总算糊弄了过去。
早饭后，没过多久，猫灵就一脸坏笑的将三味线抱起，对着小埋说。
“撒！小埋，咱们出发吧！”
小埋点了点头，换好了衣服，便和抱着太平的“太平”一起出门了。
首先来到的，是一家宠物医院。
在这里，医生给三味线做了一个全方位的检查。
全方位到什么程度呢？
至少，太平在三味线的身体中体验了一遍以后，很清楚的理解了所谓的“我已经不纯洁了，已经嫁不出去了”是怎样的感觉。感受着自己的身体被医生肆意的玩弄，让太平有一种欲哭无泪的感受。
然而最让太平无法接受的一件事，就是量体温了。家中有养猫的人的话，大概都知道，给猫测量体温的，最佳的地方，并不是腋下，也并不是股间……而是菊花……
就算是三味线拼尽全力的反抗着、挣扎着，却依旧没能阻止医生将一根“粗大”的体温计插进了那娇嫩的腔穴之中。
但是，相比起还可以挣扎的三味线来说，太平的处境反而更加的让人感到绝望。毕竟，三味线可以对自己说“不是秃子不给力，何奈兔子有高达！”，至少它已经反抗过了。但是对于太平来说，无法控制身体的他只能眼睁睁的看着那棍棒状的物体探入“自己”的身体之中，没有丝毫反抗的余地。感受着菊花那里传来的真真凉意，与那被充实的感觉，太平心中的绝望是别人所完全无法体会到的……
测完体温以后，又是两针疫苗。疼的太平下定决心，如果以后有机会有能力的话，一定要对宠物医院进行改革，至少把所有的兽用注射器都换成无针头的类型。
一整套检查下来，太平早已经被玩弄的身心疲惫不堪了。但是，一旁的猫灵却还在趁着小埋上卫生间的功夫嘲讽着他。
“怎么样？是不是很不甘心？”
（……）
“喵！”
“哦！原来你真地很不甘心啊！”
（别说是说了！我刚刚根本连想都什么都没有想，你是怎么得出那种结论来的？！）
“对了，妾身再跟你说一件好事吧！”
（为什么我有一种……不好的预感……）
“喵？”
“你之前不是还想说给这个小家伙做绝育手术吗？刚刚妾身算了算，这两天的话，应该正赶上这个小家伙的发情期的喵……”
（……）
“怎么样？一定要祈祷，你家小埋能够把这只小猫看好哦！不然的话，它可是会跑去找别的公猫的喵。”
听到猫灵这么说，也不知道太平是不是心理作用。他忽然感觉似乎自己的下半身，确实有一点……痒痒的感觉……
（难道说……我就要……贞操不保了吗？！？！？！）
第四十八章
（今天的哥哥，非常的奇怪。）
这是小埋吃过早饭以后的第一个想法。
（奇怪到简直就像是又和别人互换了意识一样。）
虽然已经有所察觉，但是小埋最终还是决定先当做没有发现。
第一，是因为这只是小埋的感觉而已，没有任何的证据，如果对方死不认账的话，小埋可以说是任何的办法都没有，所以现在最好的选择还是静观其变。
第二，你们知道本宇宙的神么？能让时光倒流的神！我哥哥跟她谈笑风生！前两天还获得了一个“救世主”的头衔，我相信哥哥他自己有能力处理这些问题。
第三，小埋是觉得，要是万一自己搞错了……那得多尴尬啊……
综上所述，小埋一如既往地照着“哥哥”所说的做，不过也稍稍的留了一下心，以防坑到自己。
很快，早饭过后，“哥哥太平”就提出出发去帮三味线做检查并且买东西。
就这样，小埋跟着抱着三味线的太平走出了公寓。
首先来到的是一家宠物医院，在这里，医生给三味线做了全方面的检查。不过再测体温的时候，小埋也是看的一阵心惊胆战，暗暗庆幸自己没有生做一只猫。
等检查做完，疫苗打完，剩下的就只有拿结果了。趁着这个机会，小埋去了一趟卫生间，等她回来的时候，却发现“太平”正抱着三味线，似乎在对它说着什么。
（难道？哥哥是和三味线互换了意识？！现在哥哥的意识在三味线的身体中？！）
“哥哥？”
小埋在旁边轻轻喊了一声，把“太平”吓了一跳，手也松了开来。趁着着这个机会，三味线挣脱了“太平”的掌控，跳到了地上，不知道为什么，撅着屁股冲着小埋直叫唤。
（不，看来是我想多了……哥哥不会做出这种动作来的……）
这个时候，刚刚给三味线做检查的医生走了过来。三味线瞬间就炸起了全身的毛发，躲到了小埋的腿边。
“你们家的小猫这是到了发情期的表现啊。”
“发情期？”
小埋疑惑不解地问道。
“嗯，小猫性成熟以后，就会开始来发情期，大概20到28天一次，每次大概会持续3到7天左右。除了夏天最热的时候，都有发情的可能性的。”
小埋担忧的看着脚边的三味线，而三味线也在盯着小埋。
“医生，有什么解决办法吗？”
“最好的解决办法的话，就是等发情期结束了以后，给小猫做一个绝育手术……”
“这个不行！”
还没等医生说完，“太平”就插嘴道。
“呃……我们还希望它能产下小猫，所以绝育手术就算了。”
“太平”似乎意识到了自己的唐突，尴尬的解释道。
医生轻笑了两下，表示理解。
“哈哈，我懂得，不要在意，给，这是你们的小猫的体检报告。”
小埋接过了医生手中的报告，粗略的看了一眼，最下面的“一切正常”四个大字让小埋放下了心来。
“太平”也凑上了瞅了瞅报告，便对小埋说道。
“既然没什么问题，咱们就去买三味线的生活必需品吧。”
“嗯。”
小埋点了点头，跟着一把将三味线抱起的“太平”，走出了宠物医院的大门。
此时已经是正午了，两人一猫先找了一家允许带宠物入内的餐厅解决了午饭的问题，接着，便来到了宠物商店购买三味线的生活用品。
刚刚在吃午饭的时候，小埋特意用手机发邮件给“玛卡库拉”问了问小猫的发情期要怎么解决，得到了答复以后，小埋终于放下了心来。
“猫砂、猫粮、饭盆、猫窝、猫架子……啊……这么多东西要怎么拿回去啊？”
正当“太平”苦恼的时候，一旁的店员走上了前来，说道。
“不用担心，先生，如果买的东西多的话，我们是可以帮忙送到您的家的。”
“哈哈，那真是太好了，现在的宠物店都服务的那么周到吗？”
“那么，先生，如果您选好了，就请来这边结账吧。”
“嗯。”
“太平”结账的时候，忽然一脸尴尬的转过头，看向了小埋，脑门上一头的冷汗。
“小埋……你知道信用卡的密码是多少来着吗？”
（果然……这个人不是哥哥……）
回到家后，这一天已经快要结束了。小埋在房间中坐着，一边逗着三味线，一边听着厨房中“叮铃桄榔”的一阵阵噪音。那是“太平”在做晚饭……
（哥哥……怎么还没有换回来啊……）
小埋这样想着，不由得感到十分的担忧。
（如果明天早上，哥哥还没有回来的话，小埋就把这个冒牌货抓起来，然后审问哥哥去哪了！）
暗暗的下定了决心，小埋继续投入到了专心致志的逗猫的大业之中。
然而，没有一会，三味线渐渐失去了玩耍的兴趣。也不到处乱跑，仅仅是趴在地上，在哪里扭来扭去，嘴中还时不时传来一阵奇怪又稍显凄凉的叫声。
看到这样的场景，又联想到了宠物医院中医生说的话，小埋明白了。
“哦~这就是发情时候的表现吗？”
只见小埋邪恶的笑了笑，不知道从哪里掏出了一根搅拌棒。
“从玛卡库拉那里了解到的神器！搅拌棒！撒……三味线，就让我帮你舒服起来吧！”
说着，小埋一把将三味线抱起，然后按到了茶几上。
然后，小埋在三味线不知所措，又包含着一丝恐惧的目光下，开始操作了起来。
“喵！喵！”
也不知道三味线是因为舒适而嚎叫着，还是因为其他的什么原因，但是对于太平来说，现在的状况已经是比之前量体温还要深刻的绝望了。
感受着身下的异样感与充实感，还有说不清楚的满足感，太平有一种欲哭无泪的感觉。
（没想到，我的贞操居然……居然被一根搅拌棒夺走了orz）
十几分钟后，随着三味线一阵跌宕起伏的嚎叫。太平感到身体上的满足感已经达到了顶点，但是心理上的感觉，却如同坠入冰窟一般。
（我居然……被一根搅拌棒弄高“正经的和谐”了……）
太平越想越觉得委屈，于是，他开始逃避起了现实。
（等一下，被搅拌棒弄的是三味线，被弄“正经的和谐”潮的也是三味线，和我根本一点关系都没有！我也没有从中得到丝毫的满足感！我只是在体会着三味线的感受罢了！）
这样想着的太平完全没有注意到小埋从刚刚开始就展现出来的异常。
此刻，小埋的大脑正在飞速的运转着。
（刚刚三味线高“正经的和谐”的时候，我好想从它的眼中看到了一丝绝望的感觉……而且这种眼神，我好像在哪里见过？）
然而，“太平”打断了小埋的思考。
“小埋，晚饭做好了！”
听到这里，小埋便做到了茶几旁边。看着太平将一道道以黑色系为主的菜肴端上了茶几。
“……这……真的能吃吗……”
晚饭过后，小埋决定带三味线去洗澡。
而在三味线身体中的太平忽然觉得有些不妙。
（和小埋一起洗澡……）
不过在仔细想了想以后，又觉得似乎也没什么。毕竟前几天才刚刚一起洗过，虽然穿了泳装。
被小埋抱到了衣篓的旁边，三味线目不转睛的盯着小埋将身上的衣服一件件的脱下，让太平心中起来一种深深的罪恶感。
再次，太平打算用“这是我妹妹”这句话来打消自己邪恶的念头，然而却又一次未能成功。
脱光光了的小埋将三味线抱起，太平可以直接感触到自己的后背上，两个软绵绵的半球状物体正顶着自己。让他沉浸在了一种轻飘飘的感觉之中。
小埋坐在了洗澡用的板凳上，打开了喷头。察觉到温度已经合适以后，小埋将喷头转了一个方向，冲着自己的头顶喷去。
当然，喷头中的水当然不止打湿了小埋的秀发，也同样流淌到了三味线的身上。
要知道，猫是一种很怕水的生物，在身上溅到水以后，三味线就开始了不停地挣扎，扭动着自己的身体，想要逃离这个“危险”的地方。
因为昨天已经带着三味线洗过一次澡了，小埋自然已经有了经验。用两条雪白的大腿紧紧地夹住了三味线。为了不让它逃脱，小埋还特意用的是大腿的根部，最有力量的地方。
然而让小埋没有想到的是，在这临近自己那私“正经的和谐”之处位置上，三味线的挣扎有些出乎意料的强烈。在三味线身体剧烈的扭动下，它背后的毛发就如同毛刷一般，不停地刺激着小埋的私“正经的和谐”之处。
小埋感到一股无名的火焰在自己的小腹处升腾而起，让自己有一种欲火焚身的感觉。小埋很清楚这是什么感觉。曾经，小埋沉迷于自我发电的时候，这种感觉就经常在刚刚开始动作的时候出现。
再深吸了一口气以后，小埋做下了一个决定……
小埋不知道从哪里（早已经准备好了）掏出了一罐橙黄色的浓稠液体，将自己的双腿打开，让自己的私“正经的和谐”之处完全暴露在了空气之中，然后，将那浓稠的液体滴落在了上面……
接着，小埋对着正在拼命的挠着于是大门的三味线说道。
“来舔吧，三味线，这里有好吃的蜂蜜哦~”
第四十九章
太平抗拒着，全力地抗拒着，拼命地抗拒着，竭尽死力地抗拒着，抗拒着正一步一步走向小埋的三味线的动作，同时也抗拒着心中沉睡已久，正在渐渐苏醒的恶魔。
对于他来说，这还是第一次如此抗拒和小埋进行肢体上的接触。这种想法，这种感觉，就连在第一次给小埋舔足的时候都没有体会过。对于他来说，无论是拥抱、舔足，甚至是接吻，都是在可以接受的范围以内，可以被太平当做兄妹之间的感情交流。但是，现在即将要发生的事情已经明显超出了太平心中的那条禁绝边境线。
然而，太平的抗拒并不能改变什么。三味线的身体依旧不受太平的控制，一步一步的向小埋那被橙黄色浓稠液体所覆盖的私“正经的和谐”之处靠近着。
（不要！不行！不可以！）
太平的意识中响彻着“尖锐又刺耳”的警报，然而，这在三味线的食欲面前又显得极其的无力。
终于，三味线停下了脚步，然而却并不是因为太平的反抗，而是因为它距离小埋的私“正经的和谐”之处已经到了近在咫尺的距离了，只要稍稍伸出舌头，就可以舔舐到那各种意义上的美味。
太平从未如此急切的希望自己能够失去意识过。不知为什么，太平知道，如果三味线真的就这样舔下去了，那么恐怕就会把自己身上……或者说是内心中的某个邪恶的开关打开。而这并不是太平所想要看到的结果，至少，不是现在……
就在三味线已经舔了舔嘴唇，在小埋期待的目光下就要“我开动了!”的时候，一位“不速之客”闯了进来。
也不能说是“不速之客”，至少太平很是欢迎。
“你们……你们兄妹两个居然是这种关系吗？!”
闯进来的，正是一脸好似“打开别人家玄关的大门却发现悠在和穹正在玄关快乐的玩耍”时的表情的“太平”，也就是猫灵。
“哥……？!不对!你是……”
只是稍稍吃了一惊，小埋就反应了过来。面对这个“趁着自己洗澡，就冲到浴室中，打算偷袭自己的假哥哥”，小埋采取了最有效的反击手段——扔东西。
只不过，小埋在惊慌失措下，似乎选择的飞行道具有些不太对……
“去死吧!!!”
“喵？！？！？！”
随着小埋的一声怒吼，以及三味线所发出的歇斯底里的惨叫。一团黄色和白色为主色的“毛球”瞬间就飞向了“太平”。
“太平”大概是被刚刚的场面震撼到了，面对极速向自己飞来的“炮弹”却没能做出丝毫的反应。
接着，一人一猫，在同一时间失去了意识……
当太平再度醒来的时候，他特意试着动了动自己的身体。
（手指，Online……手臂，Online……头部，Online……腿部，Online……脚部，Online……System All Green，太平刚大木，出击!）
然而……
（啊嘞，为什么我被绑住了？而且戴在我脖子上的这个……是项圈？）
就在太平发现自己被绑住而惊慌失措的时候，他又发现了一个好消息——他的身体回来了。
到现在，太平才开始环视起周围的环境。
（是……在家啊……我这是被……绑在了床上？谁绑的我……猫灵吗？但是……如果我回到了自己的身体中，猫灵不是应该也回到了三味线的身体中吗？那是谁绑的我……）
啪!啪!啪!
虽然这是一种太平没有听过的声音，但是不知道为什么，他的直觉告诉他，这种声音是由一种叫做鞭子的东西发出来的。
太平闻声向着声音传来的方向看去。
“小……小埋？”
站在那里的，是一个头戴奇怪面具的人。但是太平看着那一头柔顺的金色长发，和那窈窕动人的曲线，瞬间就认出了那个人就是自己的妹妹，土间埋。
“小埋……你那身紧身的黑皮衣是……”
太平不可思议的看着小埋，他从来不知道小埋还有这种衣服。
“啊，这个？这个是跟海老名酱借的，虽然不知道海老名酱为什么会有这种衣服吧……”
小埋扥了扥自己身上的皮衣，说道。
“啊，不对!小埋才不是小埋……我不是小埋!你要叫小埋……叫我审问官大人!”
“审问官大人？？”
太平虽然用的是疑问句，不过似乎小埋下意识的忽略了太平的语调。
“嗯，很好。”
“呃……小埋，为什么要把我绑起来呢……”
“当然是因为你不是小埋的哥哥了!”
太平刚想跟小埋解释说“之前确实不是自己，但是现在我的意识已经回来了”。然而，太平转念一想，却发现如果解释起来的话，必然要涉及到自己的意识一直在哪里的问题。那么，小埋之前让三味线“吃蜂蜜”的事情自然会再度进入两人的视野，然后小埋就会意识到自己做了什么事情……
总之，太平并不想让事情转变成这种状况。于是，太平现在正处于一种百口莫辩的状态。
“小埋，相信我，我真的是你的哥哥!”
“小埋才不信呢……哥哥从来不会趁着小埋洗澡的时候冲进来偷袭……应该……不会吧……说起来……是小埋的错觉吗？原来好像发生过这种事情？”
太平看着陷入了回忆的小埋，冷汗啪嗒啪嗒的往下掉。
“是你的错觉……”
“……”
两人纷纷陷入了一阵沉默，场面异常的尴尬。
“总之!总之你肯定不是哥哥!”
这时候，太平也无话可说了。然而小埋似乎将这种无话可说当做了是默认。
“既然你默认了，那么就告诉小埋，哥哥去哪了？”
太平无奈的看着小埋。
“我就是你哥哥啊……我要怎么回答你这个问题。”
看到太平的反应，小埋的回应却让太平觉得有些奇怪。只见小埋相当自豪的冷笑了两声，然后打开了电脑的屏幕，对太平说道。
“既然你不招，那就不要怪小埋不客气了！我这里可是有刚刚雅虎到的警视厅女警视药师寺‘正经的和谐’子所写的‘简单易懂的审讯方式’，刚刚发出来一天就得到233个赞了！一定相当有效。”
听到小埋这么说，太平觉得事情变得越来越离谱了。
“嗯……第一，将囚犯的衣服尽可能的脱下。”
小埋走到了太平的身前，将他的衬衫和裤子全都扒了下来，全身上下只剩下了一条内裤。小埋盯着太平的内裤看了半天，似乎想要将形状和隆起的幅度全部铭记在脑海之中。也不知道是不是她想到了什么，小埋脸上的颜色忽然变成了微红。就这样，虽然明显的犹豫了一下，但是最终，小埋还是决定不把它脱下来了。
再次回到电脑前，小埋继续念着屏幕上的内容。
“第二，用龟甲缚将罪犯捆绑……”
听到这里，太平心想。
（这一条怎么样也做不到吧，比较似乎龟甲缚要求的绳子很长。）
然而太平显然又失算了。小埋思考了两秒，没有理会太平，径直走出了公寓。没一会，小埋便回来了，手中还拿着一根看起来就很长的绳子和四个小铁环。
“小埋……你这是从哪里弄来的……”
“啊，这个？”
小埋抬了抬手，展示了一下手中的绳子和铁环，然后继续说道。
“这个是向海老名酱借的。”
（海老名酱，原来你的小道具并不是只有我所看到的那些啊……）
接着，小埋一脸坏笑的来到了床边，在太平绝望的眼神中，三下五除二就完成了龟甲缚。全部用时还不到两分钟。
“你为什么那么熟练啊！”
太平问道，而小埋只是轻轻一笑。
“哈哈，不要在意，名师出高徒吗。”
（海老名酱，我觉得是时候该跟你谈一谈了……）
“来，接下来是，第三，用舌尖刺激罪犯的乳‘正经的和谐’，至少三分钟。”
（这真的是审讯的犯人用的？！）
不仅太平觉得有些不太对，就连小埋也明显的愣住了。
“这是哥哥的身体，所以没关系……这是哥哥的身体，所以没关系……”
小埋似乎在进行自我暗示。然而，事实证明自我暗示可能还真是有一定效果的。至少在这次，成功的帮助了小埋下定了决心。
看着一步一步走向自己的小埋，太平觉得自己的内心就要被一种由40%的兴奋，30%的激动和30%的恐惧所组成的感情所填满了。
终于，小埋还是来到了床边。因为太平被绑的比较靠里的原因。小埋只能侧躺在床上，左手撑住上半身，一条腿跨在太平的身上，俯下身，将脸凑到了太平的胸口。
值得一提的是，小埋所穿着的紧身皮衣是并没有裤腿的，所以小埋两条光滑而白嫩的大腿正暴露在空气之中。而此刻，小埋赤裸的大腿正好跨在同样赤裸的太平的大腿上，让太平的小伙伴有种蠢蠢欲动的趋势。
当小埋的丁香小舌与太平的乳“正经的和谐”接触的时候，一股强烈的刺激感与兴奋感如同电流一般，瞬间贯穿了太平的脊椎，让太平的小伙伴在一瞬间就高高立起。
这一异变将小埋吓了一跳，脸色瞬间变得通红，用一副羞愤的表情看着太平。
“这是！这是生理反应！不可抗力！”
太平连忙辩解道。不知道小埋是接受了这个辩解还是根本就忽视了它，小埋仔细的想了想，再度俯下了身，用舌尖轻轻地舔舐着太平的乳“正经的和谐”……
很快，三分钟便过去了。对于太平来说，这三分钟是痛并快乐着的，至于为什么……我这个人比较正经，就不多做说明了。我自己也不知道，嗯。
小埋从太平的身上爬了起来，回到了电脑屏幕的前面。
“第四，这个时候，犯人的小伙伴一般已经高高耸立了，为了不让审问提前结束，用橡皮筋或者细线将小伙伴根部勒住……”
“What the fu‘Seriously Harmonize’k？！？！？！”
第五十章
“第四，这个时候，犯人的小伙伴一般已经高高耸立了，为了不让审问提前结束，用橡皮筋或者细线将小伙伴根部勒住……”
“What the fu‘Seriously Harmonize’k？！？！？！”
（再怎么样，小埋也不会真的按照这个说的做吧……）
然而，当太平看到小埋动作僵硬的转过了头，视线直勾勾地盯住太平的股间，脸色瞬间从通红变得红得发紫，像是快要溢出来一样，头上的蒸汽也在很好的在履行洗刷天花板的职责的时候，太平就意识到，自己刚刚立了一个多大的弗拉格。
（这就是传说中的陆氏弗拉格综合症？！这种奇怪的综合症我才不要啊！）
“小埋！你要冷静！”
“大丈夫……大丈夫……这是审问！”
“小埋！你的智商哪里去了？！这怎么看都不是审问的环节啊……也许是……不过不是那种审问啊！！！”
然而小埋并没有理会太平，而是转过身来，一步步的向太平走来。
“这一定是非常高深的审问方法……一定有它的意义，我们只是没有理解而已，所以只要照着做就好了……嗯……一定是这样……”
太平拼命地扭动着身躯，想要挣脱自己身上的束缚，但是毫无作用。
“不不，小埋！怎么想都很奇怪吧！从这个龟甲缚开始就很奇怪了吧！不对，从第一条要把犯人脱光开始就很奇怪了啊！！！”
然而此时的小埋根本就没有听进去太平的话，也许是刚刚受到了太多冲击的原因，小埋已经十分的混乱了，就连眼睛也已经变得像蚊香一样，一圈圈的转着。
看着已经跪到了床上，慢慢将手伸向自己内裤的小埋，太平意识到事情已经超脱了控制了，如果不让小埋清醒过来的话，两人之间的关系很可能就此崩坏，走上一条喜闻乐见的道路！
“因为是哥哥啊！是哥哥的身体啊！所以看一看，摸一摸什么的也没关系的！小时候一起洗澡，不是也看过、摸过的吗？！所以没关系的！”
“怎么可能没关系啊！不要！雅蠛蝶！”
可惜的是，太平最后的抵抗并没有奏效，小埋已经将手拔在了太平内裤的边缘上，眼看着太平的小伙伴就要被释放出来了。
就在这时，意想不到的展开再次发生了。
“猫灵飞踢!”
三味线从小埋得身后飞扑上来，一头撞在了小埋的后背。
这分明是头槌！哪她喵的是飞踢？！不对，重点错了。
受到撞击的冲击力影响，又被突如其来的袭击吓了一跳的小埋，没能够控制住自己的重心，也没能够及时的撑住自己的身体，整个人向前方倒去。然而，小埋的前面，或者说小埋刚刚正对着的是……
总而言之，小埋一头埋在了太平的股间……
太平目瞪口呆的看着这一切，在小埋倒下的瞬间，他忽然感觉小伙伴上一片温热的感觉。太平的传入神经非常敬业的履行了自己的职责，充分的将小埋脸部的触感传递到了太平的中枢神经，并且反馈给了大脑和大脑皮质。然而太平的大脑和中枢神经并不是只做了这些，甚至还做了一些在太平看起来十分“多余”的事情。比如……
它们产生并且传出了一些神经冲动给某些部位，而结果就是，太平感觉自己的小伙伴一阵急剧而愉悦的收缩，并将什么东西挤压了出去……
感受着已经湿了一片的内裤，此刻，太平十分的庆幸，庆幸小埋在刚刚没有将自己的内裤一起脱下来，不然的话，小埋此刻大概已经满脸都是特仑苏了，甚至……八成嘴里还会有一些，咳咳←_←
“小埋!不是这样的!你不要误会!这是不可抗力!是个男人都会这样的!”
太平这样辩解着，然而小埋却并没有搭理他，甚至连动都没有动……
持续的感受着小埋脸上的触感，还有小埋从鼻子里喷吐出的热气，让太平的小伙伴再次站了起来……顶着小埋的脸，站了起来……
“这大概是受到的刺激太强烈了，已经昏过去了吧。”
导致这一切的罪魁祸首，猫灵，跳到了太平的身边，舔了舔自己的爪子。
“你这个家伙！闹成这样还不是你的原因！”
猫灵用后爪挠了挠耳朵，一副毫不在意的样子。
“撒，这可不是妾身的原因哦，这是大宇宙的意志，是一种你我都无法违抗的力量的结果。”
“谁信啊！完全就是你的原因啊！”
“这么大声真的好吗？要是把小埋吵醒了的话，那可就尴尬到爆了。”
听到猫灵这么说，也闭上了嘴。
“撒，既然已经制止了小埋的暴走，妾身就回去睡觉了。”
说着，猫灵便从床上跳了下去。
“喂！至少把我身上的绳子解开！喂！”
然而，猫灵并没有理会太平，慢悠悠的踱步到了“太平”花太平的钱买到的舒适猫窝中，忽视了正被绑在床上的太平的抗议。
太平看到猫灵没有理会自己，已经趴在猫窝中睡着了，不仅一阵气恼，却又没有办法，只能赶紧思考着接下来该怎么做。
就在这时，开门的声音从公寓的门口传来，太平的神经一下子就紧绷了起来。
（虽然不知道是谁，但是千万不要过来啊！要是过来了，先不说我，小埋以后会被人怎么看啊！）
天不遂人愿，一步步逼近的脚步声代表着太平愿望的落空。
“虽然在小说里看到过，不过亲眼所见的话，果然还真是……相当有冲击力的画面啊……”
站在房间门口，正用手扶着额头擦着冷汗的，不是别人，正是住在隔壁的太平的便宜妹妹——虚子。
“虚子？”
“是啊……是我，有什么不满吗……”
“不，并不是不满，不如说是你真是太好了……但是为什么你会出现呢？”
虚子撸了撸……捋了捋自己的马尾辫，走到了太平的床边。
“是啊，我为什么会出现呢……虽然说我来到这个世界以后，确实改变了一些事情，不过还有一些剧情是一样的，比如像这次，就在那本十！分！正！经！的同人小说中出现了。当时我记得那个笔名叫做土间太平的作者好像这部分剧情写到一半就坐飞机从美国回国，结果那家航班莫名其妙的失踪了，都上新闻了。后来一个笔名叫做土间埋的作者出现，说是从哥哥那里继承了这本小说，所以继续写下去，但是没写两章就烂尾了。”
太平听着虚子的话，额头上的冷汗不停地往外冒，虽然知道虚子是一个穿越者，不过听她这么详细的说还真是挺超现实的。
“那……最后这个剧情的结尾是什么？”
“说起来，时间也快到了呢。”
“时间？”
太平不明所以的看了看挂在墙上的钟表，上面的时针和分针此时正停留在10点59的位置。
“3、2、1、0。”
“每日任务更新中……每日任务3：找个女孩子去告白吧！”
刚刚看到听到这个每日任务，太平的脑门上就一脸的黑线。而虚子则是在一旁耸了耸肩。
“明白了吧？因为你不可能完成每日任务1，,又因为换了身体的缘故错过了每日任务2，所以只能完成每日任务3了。”
“我现在倒是真的非常想完成每日任务1。”
太平咬牙切齿的说道。
“别，要恨就恨猫灵吧！可爱的三味线什么错都没有！”
“哎……”
无奈的叹了口气后，太平问道。
“然后呢？发生了什么？”
虚子犹豫了一下，还是说出了后面的剧情。
“因为你一直被小埋绑着，而小埋也在马上就要到午夜十二点的时候才醒过来。你最终只能选择对小埋表白了。然后……”
太平不知为什么，听到这里，觉得有些紧张，心跳也开始加速，跳的飞快。
“然后？”
“然后你的小伙伴就被小埋咔嚓下来了！”
“窝草！”
十分应景的，小埋在虚子说出这话的时候还动了动脑袋，蹭了蹭太平的小伙伴，着实把太平吓得不轻，小伙伴瞬间就软了下来。
太平脸色铁青，却看到虚子一副偷笑的样子，就知道自己被骗了。
“喂！不要吓人啊！快说到底发生了什么！”
这回轮到虚子叹气了。
“好吧，就告诉你吧，最后的结果是，小埋接受了你的告白，和你一起飞往美国纽约结婚的时候，飞机莫名奇妙的失踪了。”
“……”
“很蛋疼吧？要不说是烂尾呢。”
“……”
太平已经无言以对了。
“好了，为了不把事情进展到那种情况，赶紧来完成任务吧。”
“完成任务是指……”
一时间，太平没有回过神来。
“我，我可不是只是想听你对我告白所以才过来的！我只是不想让事情发展到那种地步而已！再说了，这里可不是我看的那本同人小说，这里可是一个真实的世界，小埋可不一定会答应你的表白，说不定真的会发生我刚刚骗你的那个剧情呢！”
虚子一边说着，一边不停地在胸前撸着自己长长的马尾辫，显得十分的紧张。
“这……”
太平并不傻，虚子已经说的这么明白了，他自然了解了虚子的意图。
“但是这样真的好吗？”
“废什么话！快点！”
太平也是第一次对人告白，十分的紧张，深呼吸了一口后，对着虚子说道。
“虚子……我喜欢你……”
“每日任务完成。”
就在太平为了完成了任务而松了一口气，虚子为听到了太平的告白而激动不已的时候。太平忽然觉得自己的股间有一阵异动，不禁看了过去。
只见小埋转了一下脑袋，用侧脸枕着太平的小伙伴，看向太平，两只玉眸中充斥着晶莹的泪光。
“欧尼……酱？”
第五十一章
“欧尼……酱？”
“小……小埋，你听到了？”
“哥哥，对虚子告白了？”
“我对虚子告白是因为每日任务的缘故，不是……”
太平话正说到，发现自己的小伙伴因为刚刚小埋说话时的摩擦，再次变得坚挺起来了，又一次，顶着小埋的脸变得坚挺起来了。只不过这次和上次的区别是，这次小埋是清醒的……
脸颊旁的异样让小埋终于注意到了两人的体位是多么的和谐，也注意到了太平挺立的小伙伴和内裤上的一片湿濡。更重要的是，连自己的脸颊上都用这潮湿的感觉……
小埋的瞬间抬起了头，脸颊变得通红无比，头上腾腾的冒着蒸汽，已然和海老名有的一拼。
“小埋，你要冷静!这个是误会!不是只对你，这是男性的正常生理反应，换了谁躺在那东西上面我都会有这种反应的!”
太平的本意是想澄清他并不是一个会因为妹妹而兴奋发情的变态，不过也许太平不该说这话，因为小埋听到了这句话以后，脸色瞬间就是变得铁青。
“小……埋？”
小埋默不吭声的一步步朝太平走来，因为她低着头，刘海挡住了小埋的眼睛，让太平看不清楚她的表情。而一旁的虚子则是用一脸“你个煞笔”的表情看着太平，默默地撸着自己的马尾。
“小埋，你这是？”
终于，小埋走到了太平的旁边，跪在了床上。然后……
用尽全身的力量，一拳走在了太平的肚子上。
太平只感到小腹一阵剧痛，便失去了意识。
……
当太平再次睁开眼睛的时候，还是那熟悉的天花板。
（我这几天，是不是昏迷的次数有些多啊？）
太平这么想着，环视了一下四周。
虚子已经离开了，而小埋则是躺在自己的旁边，静静地看着自己，也不知道在思考什么。而太平本人，似乎还是没有从捆绑Play中解放出来。
“你醒了？”
小埋问道。
“嗯。”
太平答道。
然后便是长达几秒钟的沉默，大概是因为发生了那种事情，两人都不知道该如何与对方相处下去的缘故吧。
最先打破沉默的是小埋，只见他从床上爬了起来，坐在床边，背对着太平说道。
“虚子已经将刚刚告白的因果告诉小埋了，所以哥哥不用在意那件事了。不过虽然你一直在坚持就是哥哥本人，但是小埋现在并不能确认你是不是哥哥。所以，小埋给你一个证明你就是小埋哥哥的机会好了。”
（哎？话题要回到那里吗？而且小埋你不觉得你的话有些自相矛盾吗？等一下……难道小埋是想……）
听到小埋这么说，太平渐渐明白了小埋的意思。
“给小埋舔足吧！如果你真的是哥哥的话！”
太平看着小埋认真的神情，也重重的点了点头。
“嗯！”
听到了太平的答复，小埋的脸上顿时浮现出了灿烂的笑容，她刚想要跨坐在太平的身上，却忽然看到了太平湿濡的内裤，顿时便停下了动作，脸上一片通红。想了想以后，小埋还是决定站在了床上，一只手扶着墙壁，将小脚伸到了太平的面前。
太平看着摆在眼前的精美玉足，咽了一口高速分泌而出的唾液，先伸出舌头舔了舔小埋的脚背，引得小埋一阵轻微颤抖。然后太平便将小埋的脚趾含进了自己的口中，用舌头舔弄起来……
幸福的时间往往很快就过去了，无论是对太平来说，还是对小埋来说，都是一样的。小埋很快就兴奋到了顶点，而太平也开始决定口舌有些疲惫，便停了下来。
小埋恋恋不舍的将小脚从太平的嘴中拿了出来，然后一屁股坐到了床边。
“这么熟练，肯定是哥哥没错！哥哥真是个足控变态！”
太平看着小埋，笑了笑。
“也不知道是谁把我变成这个样子的！你还好意思说！”
小埋也转过头，看向了太平。
“总之，小埋先将你身上的绳子解开了，你赶紧去洗个澡。小埋刚刚已经洗过了，所以就不去了……”
太平看着正在给自己解绳索的小埋的小脸，忽然想起了刚刚小埋的脸颊趴在了自己内裤湿濡的地方上，这不就意味着小埋的脸上很可能沾有……
这样想着的太平，小伙伴再次缓缓地站起。已经将太平松绑，却依旧尽在咫尺的小埋自然也发现了这个异变，顿时羞怒不已。
“真是的！哥哥你在想什么啊？！真是变态！快去洗澡！”
虽然是不可抗力，但单纯的太平自然不可能在女性的面前，更何况是自己的妹妹的面前挥舞着挺立的小伙伴到处乱逛。于是便飞速跑进了浴室当中。
“抱歉！我马上就去洗！”
就这样，一次舔足，成功的化解了两个人之间的尴尬，再次将两个人原本的生活带了回来……
“欢迎回来，哥哥。”
小埋看着浴室的方向，微笑着说道。
……
太平一边用毛巾擦着头发，一边走出了浴室，走进了房间。
而此时，小埋已经换下了那身皮衣，重新穿上了每天都会穿的那一身睡衣加兜帽的打扮。正趴在地上玩着电视游戏。
看着整齐的摆放在旁边的紧身皮衣，太平忽然想起了什么。
“对了，小埋，之前世界末日事件的时候，你和海老名酱……怎么样了？”
其实太平本来想问的是“到底什么关系”，不过想了想还是放弃了这种问法。
小埋听到太平这么问，将手中的游戏按下了暂停的按钮，转过身来看向太平。
“说实话，现在还是处于闹别扭的阶段，之前去借东西的时候，也只是聊了几句而已。”
“等一下？只是聊了几句？龟甲缚不是你从海老名酱那里学到的吗？”
“小埋天赋高，只讲了几句话就懂了，不行吗？”
（这种天赋，要它何用……）
“好吧……你说的好有道理，我竟然无言以对。”
“而且说起来，小埋会和海老名酱之间有隔阂还不是因为哥哥你的错！你可要负起责任来！”
“嗨~嗨！”
太平擦了擦额头的冷汗，看着重新将注意力投向电视游戏的小埋，无意间发现了一个问题。
（为什么……我平时看这个样子的小埋应该都是两头身才对啊？为什么现在看着还是正常的小埋呢？）
果然，虽然两个人的关系已经恢复了原样，但是在太平的心中，已经有什么发生了改变……
“每日任务更新中……每日任务1：帮助小埋与海老名重归于好。”
听到这十分“凑巧”的每日任务，太平不禁摇了摇头。
太平将被褥从壁橱中拿了出来，铺在了地板上，然后钻进了被窝。
“小埋，我先睡了哦，你也记得要早点睡，还有要关灯！”
“哦，晚安，欧尼酱！”
小埋头也不回的答道。
“晚安。”
太平刚刚躺下，闭上眼睛，忽然又想起了什么，便再次抬起了头，对着小埋说道。
“小埋，你最好还是……去洗一洗脸，毕竟刚刚……”
然而，还没等太平说完，他就被一个径直飞来的游戏手柄击昏了。
在太平的意识陷入沉睡的前一刻，他不禁感叹道。
（果然，最近我陷入昏迷的次数有点多啊……）
第二天一早，太平和小埋两人吃完了早饭，看着正在吧唧吧唧的吃着猫粮的三味线，太平说道。
“猫灵，我知道你听的到，不要急，我先让海老名酱和小埋和好，然后就是处理你的问题了，你给我乖乖等着。”
也许是太平的错觉，他看到三味线似乎轻轻打了一个冷颤。
不过太平并没有在意，而是摇了摇头，拿着小埋从海老名那里接到的紧身皮衣，走出了公寓的大门。顺带一提昨天那条鞭子是太平和项圈一起买回来的。
来到了海老名家的门外，敲了敲大门。
很快，门里就传来了门锁打开的声音。
“欧……欧尼桑？！”
门被海老名打开了一条细缝，太平看到门链正拴着，锁链连接着门和门框。
“海老名酱，早上好。”
“哥哥，早上好，我……我这就把门打开！”
说着，海老名慌张的把门再次关上了，过了不到一秒，门就再次被打开了。
“请进来吧。”
太平还没有说话，就被海老名迎进了屋内。
坐在了茶几前，太平将紧身皮衣放在了茶几上。海老名看到，立即羞红了脸。
“这是海老名酱的东西吧，我是拿来还给你的。”
海老名没有说话，默默地将皮衣收了起来，再次坐回了太平的对面。
“那个，海老名酱，你和小埋……”
“哥哥！”
海老名在太平说话的时候深吸了一口气，粗暴的打断了太平的话语。
“哥哥！请你尽情的S我吧！”
第五十二章
“哥哥！请你尽情的S我吧！”
太平显然被海老名突如其来的的SM宣言吓了一跳。
“海……海老名酱，你是怎么了？这么突然……”
“我已经，受不了了!每天都在等着哥哥和小埋找我一起玩快乐的游戏……但是……但是!”
说着海老名两眼通红，眼眶中无数的泪珠在打着转，眼看就要哭出来了。
“我先的……明明是我先的……知道哥哥的SM爱好也好，让哥哥SM也好，明明都是我先的!”
太平看到海老名的反应，见不得女孩子哭的他瞬间就变得惊慌失措起来。
“别……别哭啊!不是我们不找你，而是我们本身也没在玩SM游戏啊!”
“骗人!哥哥总是这样骗我!但是你要怎么解释昨天小埋向我借刚刚那件皮衣，还问我龟甲缚的方法？而且昨天你们玩的那么带劲，我在楼下都能听得到！”
太平听到海老名这么问，竟一时语塞，不知道该如何作答。
“而且，哥哥和小埋之间……真的只有……SM的关系吗？”
大脑一时没有转过弯来，太平没能够理解海老名再说什么。
“之前，哥哥不是和小埋在玄关……k……kiss……”
这么一说，太平就想起来了，海老名是在说世界末日事件那时候的事。
“啊，那件事……只是个意外啦!”
“意外？”
看海老名的表情，他大概并不相信太平的解释。
其实，太平本身也只是随口说了一个意外，并没有想好借口，被海老名这么一反问，立马就尴尬的沉默了下来。
“这件事情有些复杂，我想想怎么跟你解释清楚啊……”
几秒后，太平终于想好了一个不算借口的借口。
“海老名酱!你有没有看过一部叫做《男子高中生的日常》的动漫？”
一时间没有理解太平意思的海老名疑惑的回应道。
“姑且……看过一点……”
“那你记不记得里面有一个剧情就是，一只蜜蜂停在了主角的嘴上，然后两个人嘴对嘴的把那只蜜蜂夹死了？”
听到这里，海老名总算明白了太平想要说什么。
“那哥哥和小埋接吻也是因为有蜜蜂？”
太平慌忙点了点头。
“对对，就是蜜蜂。小埋的嘴上停了一只蜜蜂，吓了我一跳!”
“但是只要有点智商的人看得出来，嘴对嘴夹死根本没有意义不是吗？再不济也可以用手捏死，或者叫住在202室的坂本同学帮忙用圆规夹走啊？”
太平尴尬的挠了挠后脑勺，装出一副无辜的样子。
“我这不就是当时太着急了，没考虑那么多吗……”
“……”
看着海老名沉默了下来，太平赶紧转移了话题。
“海老名酱，既然误会已经解除了，那你和小埋……”
“我也想和小埋和好啊……但是每次想到我不能介入你们之间……就……”
太平听到海老名这么说，也沉默了下了，海老名说的有道理，毕竟太平和小埋是一家人，但是海老名却没有任何的理由介入两个人之间。这无疑在海老名与太平和小埋之间划出了一道鸿沟。
“海老名酱，你要不要……做我的……妹妹？”
太平犹豫的问道。
“哥哥的……妹妹？”
海老名看着太平，目光是那么的复杂，有着疑惑、迷茫、不接、担忧，却还包含着希望与期颐。
“是啊，我的妹妹，这样我们不就是一家人了吗！”
“那我可以管哥哥（欧尼桑）叫哥哥（欧尼酱）吗？”
“可以哦。”
“那我以后就和哥哥和小埋是一家人了吗？”
“是哦，不过这么说起来的话，其实还有虚子也是。”
“那我以后就可以和哥哥还有小埋一起玩快乐的SM游戏了吗？”
“这个当然可以……”
刚刚顺口就回答了的太平，忽然意识到自己好像答应了什么不该答应的事情。
然而听到太平回答的海老名却高兴地哭了出来，显得非常激动，让太平根本没办法收回自己的话语。
“太好了……太好了！”
太平对此只能苦笑，咦，怎么感觉好像原来也发生过类似的事情？
“那，哥哥，是不宜迟，赶紧来S我吧！”
海老名酱抹干净了眼泪，立刻就红着脸，凑到了太平的面前，攥着太平的双手，用闪闪发亮的眼睛看向太平，说道。
“那个……那个……”
太平头上的冷汗冒的飞快，但是却因为被海老名攥住了双手而不能擦拭。
“那个……今天就先算了吧。”
“哥哥！我已经忍受不住了！”
“就算你这么说……”
“我给哥哥一袋小町！”
“小町？”
“嗯，我老家产的大米。”
“哦……秋田小町啊。”
“两袋！”
“……”
“三袋！”
“成交。”
太平最终还是没有能够抵御住新鲜大米的诱惑，与恶魔做了一个交易。
“那……我该做什么好？”
疑惑的看着海老名，太平问道。
然而，别看刚刚叫的那么欢，到了真的要开始的时候，第一次被人S的海老名也有些耸了。
“那……那……就打屁股吧……”
“守望先锋？”
太平问道。
“不是！我是说……让哥哥，打我的屁股……”
说着，海老名酱跪在了太平的面前，趴在地上，让自己的臀部冲着太平高高翘起。
“哥哥，快来！”
两分钟后，啪啪啪的声音混合着海老名的叫声，从房间中此起彼伏的传了出来……
当太平回到自己与小埋的公寓中，竟看到小埋正拿着一个杯子，将杯子倒立在地板上，而自己则侧耳在杯底倾听，俨然一副在偷听楼下动静的样子，而且更让人在意的是，她的脸还那么的红……
看到太平出现在了房间中，小埋立刻将手中的杯子藏在了身后，向太平质问道。
“哥哥！你……你和海老名酱在楼下都做了什么啊！”
太平看着小埋的样子，慌忙辩解道。
“小埋！你不要误会！我和海老名酱只是在单纯的啪啪……不是！只是在打屁股而已！”
然而小埋一脸不信的样子。
“如果只是单纯的玩游戏！为什么海老名会发出那么……那么……就是那种叫声啊！”
“……不……我不是在说守望先锋……”
“……”
把事情的全貌向小埋解释了一遍以后，小埋总算是接受了。但是还是用一种气鼓鼓的神色看着太平。
“哥哥，你的妹妹又增加了啊……小埋要补偿！补偿！”
“补偿……你想要什么……”
“嗯……游戏？蓝光碟？不……果然还是……”
“什么？”
“哥哥任意券！”
太平听到这个崭新的名词以后，忽然有了一种不好的预感。
“什……什么意思……”
“就是拿到了这种券，小埋就有了一次可以对哥哥做任何的事情的机会！”
“果然……”
“怎么了，不行吗……哥哥，给我吧！我要！”
小埋看着哥哥一脸不情愿的表情，立马就切换到了对外的形象开始装可爱，殊不知她在太平的眼中，已经一直维持着对外的形象了。
看着似乎没什么左右，小埋便开始躺着地上一圈一圈的打起了滚来。
“我要!我要!我要!我要!哥哥!我要!”
“……”
小埋在地上滚了好几圈，然后用水汪汪的大眼睛看着太平。
而太平看着小埋，却发现小埋因为在地上打滚的原因，衣衫凌乱不堪，甚至胸口的春光都有些外泄，连忙转过了头。
“我知道了!知道了!赶紧把衣服整理好!”
小埋听到太平答应了，刚想欢呼，却又听到了太平的后半句话，赶紧看向自己的衣着，然后用手捂住了胸口。
“哥哥你个H。”
“不是我的错，都是时辰的错啊!”
“……”
“哥哥，你用的梗好老……”
“污撸塞。”
……
半个小时后，太平懒洋洋的躺在家中，享受着这几天来难得的休息的时光。
小埋刚刚已经出门了，去找海老名一起出去玩。
（这样的话，两人应该一会就可以和好如初，我也可以完成任务了吧……）
“喵~”
三味线忽然跳到了太平的肚子上，趴在了上面，懒洋洋的打了一个哈欠以后，便睡着了。
太平一脸被治愈的表情，伸手摸了摸三味线的后背。
（等我睡一觉，就起来整治你……猫灵……你等着……）
这样想着，躺在地板上，太平慢慢的睡着了……
“哥哥!哥哥!”
睡梦中，太平感觉好像有人正在推他。
迷迷糊糊的睁开了眼睛，在自己眼前的少女，正是昨天晚上帮了自己大忙的虚子。
“哥哥!你终于醒了!我有急事要告诉你!”
“虚子？怎么了？这么急急忙忙的。”
太平坐起身，看着眼前一脸焦急的虚子问道。
“我在NHK的朋友告诉我说，他们似乎打算对小埋和你采取行动!”
“NHK?”
很遗憾的，太平似乎已经忘记了这个只露过一次面的“本书最大的反派组织”。
“就是我之前在的那个组织啊！日本家里蹲协会!”
“啊！我想起来了，就是那一群……逗逼?”
虚子忽然展现出了一副膝盖中箭的样子。
“哥哥，NICE地图炮……”
太平挠了挠后脑勺，一脸的尴尬。
“抱歉……不要在意……所以说，NHK怎么了吗?”
“从一夜以后，我不是和NHK脱离关系了吗，不过我在协会里面还有几个朋友，其中一个代号叫做‘贝尔摩德’的人告诉我说，最近协会好像再次盯上了你和小埋，而且似乎要有什么动作!”
“呃……什么动作?”
虚子一脸的歉意。
“抱歉，这我就不太清楚了。但是据说保密程度相当的高。”
就在这时，一旁正趴着睡觉的猫灵突然说话了。
“你们两个，最好看看窗外。”
“窗外?”
太平疑惑的来到阳台，向外面望去。然后，太平一脸“窝草”的表情转身跑了回来，扑向了虚子，嘴中还大声的喊着。
“R!P!G!!!!!”
BOOM!!!
第五十三章
“R!P!G!!!!!”
Boom!!!
随着剧烈的爆炸声在身后响起，太平将身前的虚子扑倒在了地板上。
然而，就在这时，太平眼前的环境忽然一变，来到了已经来过好几次的“死后空间”。
不出所料，太平抬起头，此时，π正站在自己的面前，面无表情的盯着自己。
“变态……”
“喂!那边的女神!为什么一见面就要把别人叫做变态啊!”
“把比自己小十岁的女孩子扑倒在身下，不是变态是什么？”
“那是不可抗力啊!”
“那你要怎么解释到现在都还把人家压在身下呢？”
渡鸦31415926面无表情的说道。
听到π怎么说，太平赶紧往身下看去，果然，此刻虚子正通红着脸，平躺在地上，然后稍稍降头偏向了一边，做出了一副“任君摆布”的样子。
“请……对我温柔一点……”
“不会对你做什么啊!”
太平立马从虚子的身上爬了起来。
然后向虚子伸出了手，将其从地上拉了起来。
这时候，太平发现这次不只是自己和虚子进入了这个空间，就连三味线也被拉了进来，跳到了太平的怀中蹭来蹭去，显然现在不是猫灵在控制身体。
“这回不是因为我们都死了才进来的吧……”
“当然不是，我只是把你们从主世界里拉出来了而已。”
π面无表情地说道。
“哥哥，这里是……哦!我想起来了!你被瓜子皮砸死的时候来的地方!”
虚子一脸好奇的打量着四周。
“请不要再提那件事情了……”
“那你就是这个世界的女神π了？”
虚子刚想走到π的面前，却忽然想起了什么。
“女神……女神？!”
然后便飞速的躲到了太平的身后。
“虚子，你这是……怎么了？”
太平疑惑的看着虚子。
“哥哥!那可是女神啊!我可是非法穿越者啊，女神对我来说就像是大BOSS一样的存在啊！”
虚子拽着太平的衣角，解释道。
“安啦，安啦，我不会把你怎么样的。”
π摆了摆手，说道。
“我不会动你的，只要你还在这个宇宙的话，这是帝国高层的特殊命令。”
“？”
虚子显然没有理解π再说什么，不过至少她明白了，眼前的女神不会对她怎么样，不由得安下了心来。
“说起来，虽然很感激你救了我们，不过能解释一下情况吗？如果这件事情和你没关系的话，你肯定不会插手吧。”
“啧，虽然你说的对，但是被你猜到了总感觉让人很不爽啊。”
“就算你这么说，你这幅面无表情的样子，看起来毫无说服力啊。”
太平耸了耸肩，他已经稍稍适应了和这个女神的相处模式了。
“嘁。”
面无表情的咂了咂嘴，π接下来转入了正题。
“好了，下面就是正题。这回的事情还是和非法穿越者有关系，这回穿越过来的是一个走私犯，和你身后的这个二货不同，这个穿越者是有目的性的，但是他或者她的目标暂且还不明。据我们调查，这个穿越者再来到这个世界以后，便加入了NHK的组织，可以说目的性极强，但是做法让人难以理解。尤其是，还将这样一个逗逼的松散组织变得高度组织化，甚至准军事化。”
“等一下……这么危险的人物不是应该由你们亲自解决吗？”
太平问道。
π耸了耸肩膀，回答道。
“嘛……一般来说这种事情确实应该由当地的审查官或者管理神来解决。但是不知道为什么，帝国高层下令不让我过多的干预你们的世界。我的手下也还没有招募过审查官，所以大概只能靠你了。”
“就算你这么说，我也没有能够和那种准军事化的组织对抗的武器或者能力啊。说起来，我记得我完成每日任务不是会提高我的敏捷度的吗？现在怎么一点都没有感觉到。”
“啊，那个啊，因为高层特意的叮嘱了我，不能提高你的身体素质，所以我就把那些敏捷度都换成神圣值存在你的商城里了。”
“那个商城……我要它作甚……而且那个高层是谁啊……我招她惹她了？”
太平抱怨道。
“虽然我觉得我说了你也不认识，不过她可是整个神系的总工程师，帝国小公主的妈妈！”
“……不认识，没听说过。”
“……”
“所以说，我要怎么去对抗这么一个组织啊？更何况那个，听起来那个走私犯很有可能有黑科技武器……”
“这点的话不要担心，我会给你一个十分开挂的技能的。”
说完，π就抬了抬手。一阵蓝色的幽光在太平的身上浮现，吓得三味线急忙从太平的怀中跳了出来。
“使用方法也给传过去了啊。”
这么说着，太平感到一阵剧烈的头晕。让他体内的洪荒之力又有跃跃欲动的趋势了。
终于，太平身上蓝色的幽光黯淡了下来，太平也不在头晕了。感受着身上的变化，看着脑海中的说明，太平意识到自己得到了一个多么变态的技能。
“喂！这个技能……”
然而，太平还没有说完话，就被π强行打断了。
“接下来是你哦，虚子酱。”
“哎？！我也要？！”
虚子诧异道。
同样的蓝色幽光，同样的强烈的眩晕感。
在结束以后，虚子似乎也陷入了对于自己能力的震惊之中。
“最后，是你了。”
“还有谁？”
太平疑惑道。
“别以为我不知道你的存在啊。”
π的视线死死的盯着三味线，说道。
“这真是让妾身涨了很多见识啊，没想到还能够遇到这个宇宙的神明，这是妾身的荣幸喵。”
看起来，对于本世界的神明来说，猫灵还是十分的恭敬地。
“废话就不要多说了。”
接着，一阵蓝色的幽光再次在三味线的身上浮现。不过，这一次却和太平和虚子两人身上发生的事情，稍稍有一些不同。
渐渐地，蓝色的幽光从三味线的身上脱离了下来，汇聚在了一点，变成了一个蓝色的小光球。然后，这个小光球又渐渐的扩散了开来，逐渐变成了一个人形。接下来，蓝色的幽光渐渐黯淡了下来。
最终，一个有着猫耳猫尾，黑色长发的娇小萝莉就这么出现在了众人的眼前，顺带一提是个飞机场，这很重要。
“妾身……这是……为什么有了一个人类的身体喵？”
“哎哎哎哎哎？！？！？！”X2
“喵喵喵喵喵？！？！？！”X2
相比起十分震惊的三人一猫，π依旧保持着那毫无表情的面容。
“这有什么好奇怪的……这具肉体基本就和普通的人类肉体一样，但是可以活的挺长的，具体能活多久我不清楚……总之比人类要长就是了。还有就是，猫耳和猫尾是我的个人兴趣，不要在意←_←”
“怎么可能不在意啊！！！”X3
“这些东西就当做是你们三个解决这些事件的报酬了，就当做是提前给了。还有，那个叫做虚子的小女孩，只要成功解决了这次事件，我就会把你的身份转正的，你以后就不用提心吊胆的了。”
“真的？！”
看着虚子闪闪发亮的眼睛，太平有些不解，转正很重要吗？
也许是猜到了太平在想什么，虚子说道。
“只要转正了以后，就不用担心被人抓到、也不用担心被世界所排斥，总之好处有很多，最重要的是，我也不用再担心会被迫离开哥哥了！”
“原来是这样啊……”
太平挠了挠后脑勺，说实话，他只理解了最后一条。
“好了，大体就是这样了，这次的事件就交给你们了，我准备将你们送回去了。”
π看了看三人一猫，说道。
这时候，三味线很通人性的跳到了猫灵的怀中。
“那么，祝君武运昌隆。”
……
转瞬间，三人一猫回到了公寓的门口，出人意料的，公寓的大门依旧十分的完好，让人产生了一种“莫非公寓没有被炸？”的错觉。
既然是错觉，那么当太平推开门的时候，看到的已经一片狼藉的屋内，和墙壁上的巨大窟窿也就没那么出人意料了。
看到眼前的场景，太平有一种崩溃的感觉，顿时整个人都不好了。
“喵！”
也许是猫的第六感的原因吧，三味线忽然从猫灵的怀中跳了出来，从公寓的门口跑了出去。
就猫灵想要追上去的时候，一个个手持枪械的黑衣大汉冲入了房间之中，排成了一排，将三人堵在了公寓的门口。
其中一个人站了出来，指着太平问道。
“你就是土间太平吧，跟我们走一趟。”
太平没有动，反而阴沉着脸，反问了他一句。
“就是你们炸了我的公寓吧？”
那个黑衣大汉皱了皱眉头。
“是又怎么样？”
“那你们就有麻烦了！就让你们尝一尝我新得到的技能吧！”
说着，太平将双臂摊开，站在那里，浑身上下开始散发出一种如同十字架一般的神圣的感觉，一片金色的光幕也在太平的身后展开，圣洁又有压迫感。
不只是黑衣大汉们，就连虚子和猫灵也都看愣了神。
“王之财宝！”
随着太平的一声轻喝。
无数的振“正经的和谐”棒、假“正经的和谐”具还有无数的“正经的和谐”蛋从神圣的金幕中浮现而出！
“竜が我が敵を喰らえ！！！”
第五十四章
技能名称：王之财宝复刻量产版
技能简介：从帝国小公主的保姆身上复刻下来的技能，经过简化以及量产后的版本。与原版的区别在于只有王之财宝的空间，并不具有原版空间中的宝具，但可自行装填想要装载的物品。装载第一件物品时，将会自行绑定该物品类型为宝具，无法更改。
技能状态：已绑定宝具
宝具类型：成人用品
库存宝具数量：∞（发射出去的宝具将于5分钟后自动回收至王之财宝）
神的赠语：给了你一个很吊炸天的技能有没有？怎么样？够不够意思？虽然给你这个技能也是高层的意思吧←_←为了能够让你成为即时战斗力，我特意将你商城中的一部分物品和王之财宝绑定在一起了。这样你就有了无限的弹药。但是要注意一点，王财里拿出来的东西是有时间限制的，要想要永久的道具还是乖乖到商城里去买吧，不然没准使用的时候，明明马上就要到最舒服的时候了，填充物却突然消失了，那种感觉一定很不好受吧233
……
以上，就是太平在得到这个技能的时候，浮现在脑海当中的技能使用说明。
说实话，当看到这个技能使用说明的时候，太平立马就想要吐槽了，但是被π硬生生的转移了话题。
让我们把目光放回现在。
“竜が我が敵を喰らう！”
只见金色的光幕中，无数的成人用品飞射而出，震“正经的和谐”棒、假“正经的和谐”具、跳“正经的和谐”，甚至飞“正经的和谐”杯，应有尽有，让人如此的不忍直视。
几秒种后，原本威风凛凛的黑衣大汉们已经东倒西歪的躺在了地上，不是被砸晕了就是因为某些别的原因而已经昏迷了过去。
太平看也差不多了，便关闭了技能，身后的神圣金幕也随之消失了。
虚子和猫灵目瞪口呆的看着眼前的景象。
“变态……”
虚子吐槽道。
“变态啊……”
猫灵附和道。
“又不是我选的这个技能！不要说我啊！”
太平反驳道。
“但是这个技能……果然好变态啊……各种意义上。”
嗯，连当事人自己都承认了。
看着眼前的景象，地上的黑衣大汉们一个个都是鼻青脸肿，甚至有些人因为吃惊而张大的嘴中还塞着奇怪的东西。
回忆了一下技能的使用说明，太平想起了这些“道具”似乎是从商城中弄过来的，而商城中的东西又分为三大类，汉子用过的、崭新的，和妹子用过的。其中汉子用过的最便宜，几乎免费，而妹子用过的最为昂贵。
（那不就代表着，这些东西，有很多都是被人用过的吗……）
本来想要审问一下这些人，但是看着刚刚还趾高气昂要求自己走一趟，而现在却嘴中插着一根假“正经的和谐”具，正躺在地上直抽搐的黑衣人，太平便放弃了审问的打算。
（现在……不太想碰他们啊……）
“虚子，你之前是说他们的目标是我和小埋吧？”
太平向虚子问道。
“应该是这样，不过具体他们会做什么我并不清楚，没想到居然会直接动用热武器啊……害的哥哥的家变成这样，真是抱歉……”
虚子似乎认为是自己的情报不够详细也不够及时的问题才导致太平的公寓被炸，不安的撸着从脑后顺到胸前的马尾辫。
“不用说抱歉，这本来就不是你的错，而且你已经做得很好了。”
摸了摸虚子的头顶，太平用赞扬的语气说道。
“那接下来要做什么喵？”
猫灵站在一旁问道。
太平用手扶着下巴，静静地想了想。
“首先，先要找到小埋。对于现在来说，最坏的情况就是……小埋已经被NHK的人抓走了。如果已经被抓走了的话，我们根本不知道NHK的人会对小埋做什么，也不知道他们会把小埋带到哪里去。”
太平越说，口气变得越来越严肃，说到最后，就连额头的冷汗都已经冒了出来。
而另外两人也意识到了事情的严重性，纷纷低下头开始思索起来。
“总之，先给小埋打一个电话吧，事情可能还没有发展到那种地步!”
虚子提议道。
“嗯，妾身也是这么觉得的喵。明明可以趁着兄妹两个人都在的时候突袭，然后可以一口气将兄妹两人都抓到，但是他们却没有这么做喵。这代表他们之前并没有人在监视你们的行动，所以自然也并不知道小埋现在的具体位置喵。”
太平想了想，发现猫灵说得有道理。
“但是，万一小埋已经被抓了，如果现在打过去的话，不就暴露了他们这边的行动没有成功的事情了吗？”
“不，似乎妾身的这具身体上的猫耳并不是摆设喵。虽然你们听不到，但是从刚刚开始，那边那个人的耳机中就一直有人在呼叫喵。对方大概已经猜测到他们的行动没有成功了吧。”
猫灵一边说着，一边动了动自己头顶的猫耳，看上去十分的可爱。
“那，我就直接给打电话了？”
太平拿出手机，看了看虚子和猫灵。两人点了点头，没有反对。
在手机上轻按了几下，然后太平深深吸了一口气，按下了通话键。
“嘟……嘟……嘟……”
（没人接吗？难道小埋真的被抓走了？！）
“喂？”
终于，小埋的声音从话筒中传来。
“为小埋吗？你没事吧？你现在在哪？”
太平着急的问道。
“呼……我现在……呃……呼……在车站附近……呼……”
“小埋？你那里发生什么事情了吗？为什么听你的声音气喘吁吁的？”
“啊……不要在意……呼，就是……刚刚……呼……运动了一下。”
听到小埋这么说，太平非但没有放下心来，反而更紧张了。
（怎么办？小埋不会是被抓了以后被做了什么不好的事情吧？！）
想到这里，太平的心中不禁产生了一种绝望的情绪。
“小埋？是哥哥吗？”
这时候，海老名的声音忽然从太平手机的话筒中传来。
“嗯，是哥哥，你要来说两句吗？”
“哎？！我？！我就……好吧。”
听着海老名的声音在话筒中似乎越来越大，可能是小埋在海老名说话的时候，正将手机递给海老名。
“喂，是哥哥吗？”
“嗯。海老名酱，怎么样，你和小埋没什么事吧？”
“我们没事啦，不过发生什么事了吗？哥哥的声音听上去好像很着急啊？”
这个时候，太平意识到大概两人真的没有出事，便也放下了心来。
“嗯……稍稍发生了一些……海老名酱，你们现在是在安全的地方吗？室内还是室外？”
“嗯……室内，也应该算是安全吧……呀！”
“海老名酱？！怎么了？！没出什么事吧？！”
“啊，没事！没事！”
不知道为什么海老名的声音听起来有一些颤抖。
“很好，听好，海老名酱，你和小埋千万不要离开那里，你把位置发给我，我现在立刻就过去。”
“哎？！哥哥你要？来这里吗？”
太平觉得似乎海老名的语气，似乎对于太平要过去这件事很难办一样。
“怎么了？不可以吗？”
事关两人的安全问题，太平此时也顾虑不了那么多了，便用严厉的口气问道。而这样的口气显然把海老名吓到了。
“我知道了！我这就把地址发给哥哥！”
接着，没过两秒，太平的手机就收到了一封邮件，在确认了确实是海老名发过来的地址以后，太平又向电话那头的海老名和小埋叮嘱了两句，便挂断了电话。
“好了，拿到地址了，咱们走！”
其实，“围观”的毛病并不是中华民族特有的，基本上来说，这个毛病可以算作是全球人民的通病。
比如，当太平三人来到楼下时看到的情景就至少证明了日本人也有“围观”的毛病。
太平家住的吉田公寓地处于一片居民区当中，可以说白天都很少会有人路过。而此时，刚刚的爆炸声已经吸引了零零散散十几号人前来围观，甚至还有人专门从房子中出来凑热闹。
同样吸引人瞩目的，除了依旧在冒着青烟的，已经被炸得一团糟的太平的公寓外，吉田公寓门口停着的两辆棱角分明的黑色雪佛“正经的和谐”商务型SUV也着实吸引了不少人的目光。
“咱们得赶紧走，看这个架势，大概没多久消防队和警察就会赶过来了。”
太平冲虚子和猫灵说道。
“等一下喵，现在最快的方法不是走着去，而是开车过去吧？”
猫灵一把拽住了太平。
“虽然是这样，而且我也有驾照，但是这是我第一次实际上路，我没信心……在说，咱们也没有车。”
“车的话，那里不是有现成的吗？”
猫灵指了指那两辆黑色的SUV，说道。
“我听到了引擎的声音，说明那两辆车还没有熄火，钥匙一定还在上面。”
“但是谁来开车？虚子，你会吗？”
虚子听到太平问自己，猛地摇了摇头。
这时候，猫灵一脸自豪的挺起了自己如同飞机场一般的小胸脯。
“妾身刚刚得到的知识中，就是如何驾驶各种各样的交通工具喵。现在妾身可是晋升为老司机了！再也不用别人来开车了！”
“那还等什么……赶紧上车吧。”
虽然依旧还是有些怀疑，但是看着猫灵自信的样子，太平还是决定试一试，更何况，也没有那么多时间让太平挑三拣四的了。
三人没用多长时间就绕开了围观的人，坐到了车上。
“绑好安全带，老司机要开车了喵！”
猫灵很是兴奋的喊道。
然后，过了十几秒的世界，汽车依旧一丁点的位移都没有发生。
“猫灵……说好的老司机呢？”
太平问道，然而猫灵一脸无辜的转过头看向了太平。
“妾身……够不到刹车和油门喵……”
“……”
“也看不到路喵……”
“……”
第五十五章
既然猫灵这个老司机不靠谱，太平又不敢开，最终，一行三人还是腿着前往小埋和海老名给太平的地址了。
也不知道在这段时间内小埋和海老名之间到底发生了什么，进行了怎么样的沟通与交流，太平在半路上竟然接到了任务完成的提示。
（虽然小埋偶尔很任性，但是对于真挚的友情还是很珍惜的啊……）
太平这样在内心中感叹着，嘴角浮现了欣慰的笑容。
然而，当他们距离那个地址越来越近，已经来到了地址所标示的那条街的时候，太平意识到自己那个某种意义上讲，毫无节操可言的妹妹和海老名进行的大概并不是普通的“沟通与交流”。
“这不是爱情公寓街吗？！”
太平掩面扶额，已经不知道该说什么好了。不过这时候虚子倒是拽了拽太平的衣角。
“哥哥，是爱情旅馆……不是爱情公寓……”
“……”
终于，三人来到了海老名发过来的地址。这里是一家看上去十分豪华的爱情旅馆，也就是传说中的“Love Hotel”。这种爱情旅馆在很多动漫中都上过镜，是男主女主们经常不知不觉就走到的地方。而且这种旅馆经常成群结队的出没……我是说……布局。在一个城市中，经常密布在单独的一条街道上。
当太平三人走进这家旅馆的时候，太平立即就感受到了一股十分刺人的视线从柜台的方向传来。
向那边看去，是一位有着浅棕色天然卷的少女，鬓角两侧的头发上各带着一枚粉色樱花的发饰，目测16、17岁的样子，大概还是高中生吧。
“欢迎光临，三位是吧。”
太平顶着对方看人渣一般的眼神，走到了柜台的面前。
（也难怪，自己一个成人带着两个小姑娘来这种地方，其中一个似乎还是个萝莉，任谁都会觉得我是个人渣吧。她没报警就不错了。）
太平来到了柜台前，还没等说话，身后的猫灵反而先开口了。
顺带一提，为了掩饰猫灵头上的耳朵，太平特意给她戴上了一顶帽子。而猫灵的尾巴这是被她缠在了腰间。
只见猫灵一副怯生生的表情，上前几步站到了太平的身边，不知所措的看着四周，然后抬头问向太平。
“爸爸，这里是哪里啊？”
“喂喂？请问是警视厅吗？这里有一个……”
“等等！等等！我们不是来开房的！”
太平立马按下了柜台上电话的挂断按钮，拼命地解释道。
“我们不是来开房的，我们是来找人的！”
“找人？”
柜台后的少女将信将疑的看了太平一眼。
“是的，我来找我的妹妹。”
这么说着，太平顺手敲了一下猫灵的脑袋。
“可以说一下房间号吗？”
为难的挠了挠后脑勺，事实上，刚刚海老名和小埋给的地址里并没有房间号这个东西，所以说太平并不知道房间号。
“这个……我没有房间号，你能帮我查一下吗？”
“非常抱歉，按照规定是不可以的。”
少女摇了摇头，说道。
太平叹了口气，掏出了手机。
“喂？小埋，我们到了，你们在几号房？”
电话中的小埋并没有回答，而是匆匆说了一句，“我们这就下去”，便挂断了电话。
没一会，小埋和海老名就从电梯中走了出来。不知道为什么，两人都给人一种……容光焕发的感觉……
“哥哥，虚子……还有这位是……”
刚一走出电梯，两人第一眼就看到了太平三人。而太平身边这个头戴帽子的娇小萝莉自然十分的引人注目。
“才分别这么短的时间，就不认识妾身了吗？”
“这种奇怪的自称……你是猫灵？但是你怎么会有……”
“这个问题等一会再谈吧，先说说你们两个的问题。”
打断两人对话的是虚子，不知道为什么虚子从刚刚最开始那一通电话，拿到地址开始，脸色就一直不是很好，一会赌气似得鼓起脸颊、一会好像有些悲伤得低头不语、一会又好像在强行振作似得强颜欢笑、一会又表现出如同某金发败犬一般的表情，甚是丰富、复杂。咦，最后这是什么表情？
“小埋和海老名酱来这里只是换一下衣服而已，刚刚在旁边的百货商场逛街，在甜品店里休息的时候，小埋不小心把饮料洒在海老名酱的衣服上了，所以就来这里让海老名酱洗了一个澡，顺带换了衣服。这时候哥哥就来电话了。”
说着，小埋还指了指海老名手中提着的纸袋。纸袋上面大大的“S&M”服装店的商标告诉太平这确实是服装店的袋子。
虚子看向了一旁的海老名，只见海老名红着脸，看到虚子再看她，拼命地点着头。不知道虚子有没有接受这种说法，但是至少虚子不在露出那些复杂的表情了。
而太平则是下意识的希望两人刚刚说的是实话，所以也就这么接受了。再者说，就算追究下去，对谁都没有什么好处吧……
（不过为什么要来这家店呢？）
“那小埋就先去结账了，你们在这里稍稍等一下。”
说着，小埋便跑到了柜台前。紧接着太平就听到了柜台后的少女的大嗓门……
“结账是吧？好的！您登记的是SM专用房，两个小时，总共消费金额是12345圆。”
话音刚落，众人不禁都想小埋的方向看去，就连一脸惊慌失措的海老名都不例外。
也许是感受到了众人的视线，就算是单从背影来看，就能看出小埋此刻一定已经是满头的冷汗了。
小埋大概是觉得身后的目光太可啪了，头也不回的结着帐。然而当一切需要做的都做完了以后，小埋终于没有办法再逃避了，只好僵硬的转过了身。首先入目的就是虚子那阴沉着，却又露出一丝丝冷笑的脸。
“小埋童鞋，请你解释一下好吗？”
“虚子，你冷静一下……”
小埋劝解道。然而虚子并没有理会小埋，而是转头来到了柜台前。
“刚刚被退掉的那个房间，我要租1个小时。”
“好的……SM专用房，233号室，一个小时的话是6666圆，需要人帮您收拾一下吗？”
“不，不需要，请务！必！保持原来的模样。”
顺带一提，在此期间，海老名一直羞红着脸，低头不语，而小埋则是冲着太平拼命地摇头，希望哥哥能够救她一命。
就在太平有些同情小埋，刚想要说些什么的时候，虚子转过头来看向了太平。
“而且，我们也需要一个安全的，能好好说明现在情况的地方，是、不、是、啊，哥哥？”
“是……”
听到太平的回答。小埋和海老名皆是露出了绝望的神色。
（原来虚子黑化以后，居然这么恐怖吗……）
做了一层电梯以后，众人来到了233号室的门前。
当虚子打开了门，看到了屋内的场景的时候，太平立即掏出手机在网上发布了一个问题。
“我的两个妹妹开始搞百合了，还是非常重口味的SM，作为哥哥的我应该怎么办？急，在线等。”
……
最终的结果，就是在众人讨论现在的情况的时候，作为惩罚，小埋一直被吊在旁边的一个奇怪的架子上。虽然穿着衣服，但是那个样子真是要多羞耻有多羞耻。
然而，一旁的太平似乎注意到了一个细节。
（为什么，小埋似乎很听虚子的话呢？要是我叫小埋吊在哪上面的话……她肯定不会听吧。）
“妾身倒是觉得，你叫小埋吊在那上面的那一刻，小埋就会报警了喵。”
坐在太平身边的猫灵忽然说道。
“为什么你会知道我在想什么……”
“谁让你的表情那么容易被猜透喵。”
猫灵耸了耸肩。
“我现在倒也很想把你吊在上面……”
“也就是说，现在有一个奇怪的组织正在抓小埋和哥哥是吗？”
因为在场的人除了海老名外，都或多或少的知道一些情况，而海老名也可以算是一家人了，各种意义上，所以太平毫无保留的将事情的叙述了一遍。再详细的解答了海老名的各种各样的问题以后，被吊在架子上的小埋总结道。
“是的，就是这样。”
因为床上还有可以坐的地方都已经坐满了人，太平只好在房间中来回的转悠。他一边回答这小埋的问题，一边来到了一张桌子前，拿起了桌上的一个奇怪的小道具，不停地摆弄着，似乎想要弄明白这到底是做什么用的。当时当他看到这个小道具上面所沾着的水渍的时候，他忽然意识到自己做了一件多么……唐突的事情。
太平转过头，果然，坐在床边的海老名已经羞红了脸，头顶的蒸汽已经快要突破天际了。
“人渣。”
“人渣啊。”
“人渣无异议。”
“……抱歉。”
之后，众人探讨了一下要如何应对现在的情况，终于，再决定出了一个行动方案以后。众人便将小埋从架子上放了下来，打算开始行动了。
几人都走出了房间以后，队尾得太平悄悄向虚子问道。
“虚子，你今天为什么那么……生气啊……”
虚子神情复杂的看了太平一样，然后只留下了一句话，便转头走了。
“因为小埋原来都是带我来这里的啊……”
太平掏出手机。
“状况更新，我的三个妹妹都开始搞百合了，好像CP还很复杂，都出现修罗场了，作为哥哥我该怎么办？在线等，急。”
第五十六章
“这……这里是海老名，收到请回答，收……收到请回答。”
弱气的声音从耳机中传了出来，太平刚想要回答，小埋的声音抢先一步同时出现在了太平的耳机和耳边。
“This is Umaru, loud and clear, over.”
太平白了走在身旁的小埋一眼。
“哎？！哎？！这个……那个……”
不出所料，海老名一时间没有反应过来小埋是什么意思。
“海老名酱，这里是太平，不要在意，我们听得很清楚。”
“猫灵让我提醒你们，前面马上就要到达作战区域了，被NHK的人发现的几率很高，请务必注意安全。”
这回，小埋又抢先了一步。
“Solid copy, over.”
太平都可以想象的到对讲机那边的海老名那惊慌失措的表情了。
“嘻嘻……”
不过听起来太平似乎猜错了，耳机中传来的轻柔笑声不但让太平有些疑惑，就连小埋也一脸无法理解的表情。
“海老名酱？怎么了嘛？”
小埋问道。
“不，我只是觉得，现在的小埋和原来的差别好大啊……”
（窝草，因为最近发生的事情太多，小埋好像都忘记了自己在外是一个全能的大小姐的设定了！）
果不其然，一旁的小埋也一脸“完了”的表情。
（不过你们俩个都是那种关系了居然还没有跟海老名酱说你的本性吗？）
“虽然原来的小埋同学即全能又温柔，但是我更喜欢现在的这个小埋，跟人一种更加容易接近的感觉。”
（不不……你们两个某种意义上讲已经接近的过头了……）
太平看向一旁的小埋，此时小埋的脸上已经是一片羞红。
“不说些什么吗？小埋。”
没有通过对讲机，而是在小埋的耳边，太平说道。
点了点头，小埋按下了对讲机的通话按钮。
“谢谢，海老名酱。”
忽然，虚子冷冰冰的声音同时从太平的身后和耳机中传来。
“咳咳，在你们这么温馨的时刻打扰你们真是抱歉，不过马上就要到任务地区了，先专心在任务上好吗。”
“嗨……”X2
太平回头看了看身后怨念很重的虚子，又看了看身边一头冷汗的小埋，不禁叹了口气。
（这还真是惨烈的修罗场啊……要是小埋是个男的话，大概已经和诚哥一个下场了吧……）
叹了口气以后，太平通过无线电，对众人说道。
“我们已经到达了任务区域，现在起，作战开始！”
……
让我们把时间调整到众人还没有离开旅馆，小埋还被吊在架子上的时候。
“首先，我们最需要的就是情报！”
被虚子用极其羞耻的姿势吊在架子上的小埋一本正经的说道。
“但是，要怎样获得情报呢？”
虚子问道。
“最便利的方法，当然就是找人问了。”
“找人问？”
太平疑惑的看着小埋。
“嗯，我倒是在网上认识一个情报贩子，不过他的事务所在新宿，而且价格很贵……”
“等一下，你不要告诉我池袋还有个无头骑士什么的？”
虚子忽然插嘴道。
“嗯……是有这么一个都市传说啊，怎了么吗？”
“不……没什么，只是忽然觉得这个世界真的好复杂啊……”
抚了抚额头，虚子说道。
“嘛，继续往下说，价格很贵，但是情报质量很有保证，要去问问看嘛？”
太平沉思了片刻，还是摇了摇头。
“这里距离新宿太远了，而且不能排除在电车上被袭击的可能性，到时候连逃跑的地方都没有。”
“哎？！电车上都有被袭击的可能？！”
海老名惊慌失措的问道。
听到海老名这么问，太平忽然意识到，海老名其实并没有理由和太平小埋几人一起冒险。
“海老名酱，他们现在还不知道你的存在，果然你还是先回去吧，没必要你也跟着我们一起冒险。”
“是啊，海老名酱，这太危险了。”
小埋也附和道。
然而听到太平和小埋这么说，海老名确实一脸的坚决。
“不要！我已经不想在当局外人了！我要和小埋和哥哥在一起！”
看着这样的海老名，太平刚想要说什么，但是却被小埋用眼神制止了。
“那，一旦遇到危险的话，就赶紧逃跑，明白了吗？”
小埋一脸严肃的说道，虽然还是用着被吊在架子上的姿势，但是至少表情很严肃。
海老名犹豫了一下，不过还是点了点头。
“铲屎官，你刚刚说不排除会在电车上被袭击的可能性喵。但是他们真的会做到这种程度吗？”
猫灵的话音刚落，太平就觉得自己被“看向变态”的视线所包围了。
“哥哥……你居然还有这种兴趣……”
“没有这种兴趣啊！而且猫灵！谁是你的铲屎官啊！你已经不是猫了！”
“啊啦，这真是失礼了喵。不过铲屎官就是铲屎官喵，怎么样都不会变的喵。”
（不爽！火大！）
就连太平这样温柔的人，都觉得猫灵有一些欠调……教育了。不过，现在还有更要紧的事情，还是等解决完了这个事情，在说调教猫灵的问题吧。
“一般来说，电车这种集聚公众视线的地方，可是会吸引来很多警察的喵。一般来说，为了抓捕一对兄妹，怎么样也不会冒这么大的风险吧。”
“虚子，你在NHK中的线人是什么身份？”
没有回答猫灵，太平反而转头问向了虚子。
“呃，不能说是线人啦……只是朋友而已……身份的话，好像最近NHK变得非常有组织了，她现在的身份好像是八王子支部的管理人之一？”
“所以她当时说的是要对我和小埋采取行动是吗？”
虚子点了点头。
“这样就可以解释的通了，事实上，NHK这个组织并不是只对我和小埋采去了行动。”
说着，太平打开了电视。
“ああ！いい！もっと！もっと！”
太平关闭了电视。
尴尬的看向了周围的几人。
“约定俗成呢，不要在意，哥哥。”
小埋安慰太平，说道。
“继续吧，我们不会说什么的……”
听小埋这样说，太平再次硬着头皮打开了电视。然后赶紧就换了台，开始找新闻。
很遗憾的，大概是时间不太对吧，太平换台已经换了一圈了，都没有任何一个太在播送新闻……
ORZ
“哥哥，不要在意。”
因为海老名羞红着脸的安慰而强行打起了精神的太平重新站起了身，说道。
“既然如此，我就口述好了。”
“在那之前，哥哥，先把电视关上好吗？就算我们不在意，当着几个女孩子的面放成人爱情动作片并不是一件好事。”
是的，太平换台换了一圈……
“抱歉……”
关上了电视，太平轻咳了一声。
“咳，事实上，这几天经常会有‘瓦斯爆炸’、‘有人失踪’又或者‘恐怖袭击’的新闻，前两者先不说，关于恐怖袭击的新闻中，也包括了至少1起的电车爆炸案。”
“哥哥是觉得这些案件和NHK都有关联是吗？”
海老名问道。
“是的，日本的社会治安除了诱拐小萝莉的大叔数量占世界首位以外，还是在全球排的上号的好，突然出现了这么多的案件，只能说明国内多了一伙极其危险的家伙。”
“原来如此喵，再加上那帮家伙对妾身的寝宫的恶行，将他们联系在一起也就不难理解了喵。”
（喂喂……我和小埋的公寓什么时候变成你的寝宫了？）
“但是为什么我的朋友只告诉了我他们要对哥哥和小埋动手呢？”
虚子疑惑的问道。
“大概是因为保密政策吧，很可能八王子支部要负责抓捕的只有我和小埋，所以她本身也不知道别的支部的行动吧。”
太平猜测道。
“所以说，我们即将面对的是一个已经高度组织化的庞然大物。”
小埋代替太平总结道。
“那个，既然如此的话，为什么不让土间家帮忙呢？”
听到虚子这么问，太平和小埋的脸色同时一边。
“那个臭……家伙，不会出手的，如果我不去跪着求他的话。那个家伙顽固的很，当初我从他那里把小埋抢出来，他就放下了话‘你们要是敢踏出这个家门，我就再也不管你们了！’什么的。”
太平回答道。
“但是，你们是家人吧？”
“虽然是这么说，小埋和哥哥也很清楚的知道爸爸他是爱我们的，但是那个爸爸他是个老顽固，对土间家的信条——‘说到做到’深信不疑。当初妈妈她就是因为……”
小埋一边说着，表情也变得有些悲伤。
“总之，那个老家伙在事情结束之前是不会出手的。不过大概在事情结束以后，会把NHK的相关者抄个九族吧……如果他有能力的话。”
太平看着坐在一旁不明所以又有些惊慌失措的海老名和猫灵。突然想起了这两人并不知道土间家的情况，便打断了小埋的话语，给这个话题画下了一个句号。
“回到原本的话题，面对这样一个庞然大物，最好的方式还是一点一点的瓦解他们，不过这显然是做不到的。所以必须要快刀斩乱麻，把问题的源头切断。”
“就是说……”
“对，就是说我们要直接找到那个穿越者，然后解决问题。”
第五十七章
“直接找到那个穿越者，然后解决问题？你有什么计划吗，哥哥？”
小埋扭了扭自己的身体，似乎是想给自己找一个更舒服一点的姿势，不过最终也只是徒劳无功，反而衣衫更加的凌乱了，看起来更加的羞耻。
问完，在座的几人都把目光放在了太平的身上，看得他是一阵尴尬。
“嘛……姑且有一个计划，不过还有几个问题。”
太平停顿了一下，然后面向虚子问道。
“虚子，你的能力是什么？战斗能力强吗？”
虚子低下头思考了一下。
“我的战斗能力吗……虽然不可能像哥哥一样使出大范围的AOE技能，不过但看防御的话我可是很有信心的，别说是子弹了，就是RPG给我来一打我都不怕。”
虚子抬头挺胸，自豪的说道。不过不知道是不是故意的，太平的第一个问题，被下意识的带过了。
“那么，下一个问题就是，猫灵，你能够远距离追踪吗？”
猫灵低头想了想，然后点了点头，说道。
“能喵。”
……
“我们已经到达了任务区域，现在起，作战开始！”
太平对着无线电说道。
“了解！”
“那么，哥哥，我先出发了。”
虚子向着太平说道，太平点了点头。
“注意安全。”
就这样，太平和小埋两个人在路边站了一会。
耳机中，先一步到达现场的虚子已经传回了情报。
“哥哥，现场依旧被警察封锁着，周围也还有很多人仍然在围观。我刚刚向围观的人问了问，之前有人看到有几辆救护车载着几个黑衣大汉，被警车护送者离开了。”
“很好，现在一切都在计划之中。从现在开始，我们就要舍弃无线电了。”
“了解。”
事实上，之所以带着无线电，只是单纯的因为小埋觉得好玩儿而已，确切点说，就是犯中二了。不过因为太平和小埋两人的携带电话肯定已经被警察查到了，处于不能使用的状态，使用对讲机也确实便利了不少。
太平和小埋将身上的对讲机和耳机都放进了一个黑色的塑料袋中，扔到了旁边的垃圾回收处，等着过一会虚子过来回收的，毕竟也挺贵的，能多次利用就多次利用。
接着，太平和小埋便快步来到了两人已经被炸得面目全非的家——吉田公寓。然后，转了一圈又离开了……
只是在他们离开的时候，两人的身后，如同一条小尾巴一样，多了一道黑色的身影……
走了一会，太平和小埋便拐进了一个小巷子中，看到这一幕，身后的那个黑色的身影不禁露出了一丝微笑，然后掏出了手机，好像打给了什么人。
就在太平和小埋就快要走出巷子的时候，一辆黑色的SUV堵住了巷口，从上面冲下来了两个拿着消音手枪的黑衣大汉，用枪指着两人。
“不许动，不许喊！乖乖跟我们走，就不会伤害你们的！”
（不要开枪！不要开枪！不要开枪！）
太平和小埋两个人一边举起了双手，一边在心中祈祷着。而在不远的硬纸箱下看着这一切的虚子的额头上，也是一把冷汗。
刚刚远远跟在两人后面的那道黑影也走上前来，将丝毫没有反抗的两人的手掰到了后背，绑了起来。然后给两人，戴上了……口球……
其中一个从面包车上下来的人忽然对正在给两个人身后玩着捆绑play的人说道。
“贝姐，这个男的已经被吓尿了。”
“那是肯定的吧……忽然被黑洞洞的枪口对着，谁都会被吓到吧。”
是一道清澈的女声。
“不，贝姐……我是说，他真的被……吓的尿出来了……”
听到黑衣大汉这么说，那道女声的主人来到了太平的面前，那是一个有着一头靓丽金发的妹子。她看着已经湿濡不堪的太平的裤裆部分，轻轻地笑了笑。
“这么点胆量，还没有你妹妹有勇气，真不知道你是怎么解决掉那一队人的。”
轻轻的拍了拍太平的头，然后靠近太平的耳边用只有两个人才听得到的声音说道。
“明明已经警告过你们了，这就不要怪我了。”
然后，名为贝尔摩德的黑衣女人抬起了头，冲着她的两个小弟说道。
“快点上车吧！”
就这样，太平与小埋两人被推上了面包车中，扬长而去。
在一旁看到了一切的虚子按下了对讲机的通话键。
“一切都在计划之中。”
……
“没错，整个计划的第一步就是要把敌人从暗处引出来。”
太平说道。
“引出来……然后呢？抓起来拷……拷问吗？”
海老名问道。
（为什么说这种事情你要露出一脸兴奋的红晕啊……）
“不，正如哥哥刚刚猜测的，NHK的保密工作大概做得很好，所以就算抓住了人来拷问，大概也不会有什么结果。”
虚子替太平回答道。
“所以说，你是打算把敌人引诱出来，然后故意被他们抓住吗喵？”
太平耸了耸肩。
“就是这样。”
“太危险了！”
“说不定一露面就会被射杀啊！”
众人反驳道。
“不，他们得到的命令是活捉的可能性很高。”
“有什么根据吗喵？”
“虽然是刚刚在来的路上的报纸上看到的，还记得我刚刚说的失踪人口吗？失踪的几百人中，99%都是成双成对失踪的。”
“情侣？”
被吊在架子上的小埋猜测到，然后又看了看自己和太平。
“不对，是兄妹？”
“没错！”
“几乎所有的失踪者都是兄妹一起失踪的，虽然不知道为什么，这代表他们需要的就是兄妹这一概念本身，而不是具体的哪一个人。而且仔细想一想，吉田公寓可是木质的房子，要是真的挨上一发RPG何止是在墙上开一个大洞这么简单的事情。”
“所以说那一发RPG从一开始就减少了装药量，只是起到震慑的作用喵？”
“大概就是这样，而且那些家伙冲进来的时候也没有直接开枪，反而是叫我们老老实实的不要动来着不是吗？”
“你这么一说的话，还确实。”
虚子回忆了一下，说道。
“所以说，不用担心什么，实在不行的话，虚子你不是说你对防御很有自信吗？我和小埋在做诱饵的时候，你在一旁盯着，一旦他们要开枪，你就立马使用你的技能。”
“明白了。”
虚子点头回答道。
“但是要怎么将他们引诱出来呢？”
海老名举起手问道。
“很简单，只要他们还有人手，必定会在吉田公寓安排人监视情况。只要小埋和哥哥去那里转一圈就可以将他们引诱出来了。”
小埋说道。
太平点了点头，然后继续说道。
“然后我们两个要故意给他们制造一个机会。因为距离吉田公寓很近，所以他们肯定不希望出现太大的声响，所以这时候这种时候，小巷子就是最好的选择了。只要我们一拐进小巷子，他们应该不会错过机会的。”
“然后接下来，小埋和哥哥被抓，他们就会把我们一路送到最终Boss的面前。”
“就是这样。”
“但是要怎么解决他们呢？我觉得单靠哥哥的能力很难做到把他们都解决掉吧？”
虚子问道。
“关于这一点，我们可以分几个步骤来进行说明。第一步，就是我和小埋被抓了。然后从这里开始是第二步，由猫灵负责跟踪我们到他们的老巢。第三步……”
“等一下喵。”
这时候，猫灵突然插嘴道。
“怎么了？”
“虽然妾身刚刚说了确实可以跟踪，但是有需要的必要条件喵。”
“必要条件？”
众人疑惑的看向猫灵。
“没错，虽然猫的鼻子和狗的鼻子几乎一样灵，但是谁知道他们会把你们带到多远的地方去喵。所以这里就要用一点特殊的手段了喵。”
“特殊的手段？”
“你们知道猫的鼻子对什么东西最敏感吗喵？”
“小鱼干？”
“猫粮？”
“蜂蜜？”
太平听到最后一个答案，表示自己什么都不知道。
“是费洛蒙啊喵！”
说着，猫灵不知道从哪里掏出了一个空的瓶子，将其递给了一脸不明所以的海老名。
“现在，立刻，把这个瓶子灌满！用你的小便！”
“哈？！？！？！”
第五十八章
“现在，立刻，把这个瓶子灌满！用你的小便！”
“哈？！？！？！”
“喂喂，你们那么大的反应是做什么喵？”
猫灵一脸疑问的表情，看向反应十分强烈的众人。
“不不，反映强烈才正常吧。”
太平扶了扶额头，然后伸手指向海老名的放心。
“你看海老名酱都快晕过去了。”
“那个……为什么要用海老名同学的小便呢？”
虚子不解的问道。
猫灵听到虚子这么问，开始解说道。
“发情中、或者刚刚结束发情的猫的体液中会含有非常多的费洛蒙喵。对于人类来讲的话，也是一样，你，刚刚‘正经的和谐’潮过对吧，刚一见到你，费洛蒙的味道就扑面而来了喵。”
海老名听到这话，脸上早已经红的发烫了。
“而且每个人的费洛蒙的味道都不一样，所以是绝对可以用来跟踪的喵。”
“那为什么非得要用小便呢？”
“确实，并不是非得要用小便喵。唾液、汗液、尿液、‘正经的和谐’液都是可以用的喵。但是因为需要一定的量，能够大量产出的体液才是首选喵。或者你们可以现在让她再‘正经的和谐’潮一次？”
听到猫灵这么说，众人不自觉的将目光看向了海老名的方向。虽然只是不自觉的视线，却着实吓了海老名一跳，拼命地摇着头。
“小便就好，小便就好，我去就是了！”
说完，海老名像是自暴自弃似的，拿着猫灵刚刚给她的瓶子，就往卫生间走去。
“很好，那现在咱们来讨论一下，如何在不引起对方怀疑的情况下，把这些尿液弄到太平身上吧喵。”
“海老名酱！海老名酱晕倒了！”
只见海老名已经摔倒在了去往卫生间的路上，满脸通红，双眼还打着转，嘴中无意识的说着。
“我的小便……哥哥的身上……我的小便……哥哥的身上……”
最后，为了不引起NHK的怀疑，众人用避“正经的和谐”套和胶布做了一个简易的类似拍电影时会用到的“血包”，让太平在被抓住的时候将套套中的尿液挤出来，假装被吓尿来减少NHK的怀疑。
……
接下来，让我们把目光在放回到太平和小埋两个人被抓以后。
正如太平所料，两人被抓住了以后，仅仅是在八王子市停留了一会，就被转移到了别的地方——位于东京市郊的一个废弃工厂之中。
在这里，太平看到了至少30多名黑衣大汉在周围游走与看守，这还是不算上里面的守卫数量的结果。
（看来没有让他们找到以后就硬闯进来真是太对了。）
太平这么想着，和小埋并排坐在SUV的后座上。潮湿的裤腿让他觉得很不舒服，但是一想到这些液体是海老名的尿液……总之，让他的心情很是复杂。
（接下来的一步，就应该是由外面的人打电话报警了。）
是的，打电话报警。太平并不认为只靠自己这些人就可以突破NHK的防守，所以在计划的时候，就打算让留在外面的人打匿名电话给警察，说找到了恐怖分子和失踪者的位置。就算是认为这些信息不可靠，警视厅也会派人侦查这个地方，确认消息的属实，这样一来，目的就达到了。接下来，就是等警察突入的时候，虚子也趁乱突入进来和太平与小埋合流。
SUV在工厂的院子中停了下来。几名黑衣人将太平和小埋押下了车。这时候，一个穿着黑色斗篷的人影迎了上来，用低沉嘶哑的声音说道。
“欢迎欢迎!你们是我们迎来的第333对兄妹，这代表我们的计划已经完成了一半了!老板肯定会高兴的。”
太平想要说些什么，但是无奈嘴中被口球堵住了，什么也说不出来。
“把他们带去做测试吧。”
（这么看来的话，这个黑斗篷就是那个走私犯的可能性很高，又或者那个人口中的“老板”才是走私犯？而且测试？什么测试？）
太平这么想着，和小埋两个人一起被押送到了建筑物的内部。与破旧的外表不同，建筑物的内部干净整洁。不知道为什么，墙壁、地板还有天花板都是银白色的，给人一种浓浓的科幻色彩的感觉。
进入建筑物没有多久，太平和小埋便被带到了一个奇怪的房间之中，不知道为什么，这个房间中的摆设只有……一张大床……
这让太平有了一种不好的预感。
黑衣大汉们将两人身上的绳索解开以后，便退出了房间，房门也再次关上了。
太平与小埋两人第一时间摘掉了嘴中的口球，然后默默地对视着。
“哥哥，接下来要做什么？”
小埋的声音轻微的颤抖着，让太平感到十分的愧疚。
“抱歉啊，小埋，让你涉及到这么危险的事情。”
轻轻的摇了摇头，小埋说道。
“有哥哥陪在小埋身边就好了，而且哥哥不是也说了，他们要抓的不是哥哥或者妹妹中的任何一个人，而是兄妹，就是说，这不仅仅是哥哥的问题，同样也是小埋的问题。”
“小埋……”
“说起来，哥哥这个样子看上去真的像是尿裤子了一样啊。”
太平原本温柔的表情立刻就变成了羞红，将头撇到了一边。
“这不是……没办法么！而且做这种事情我也是下了很大的决心，抛弃了自尊的！”
“噫！”
不知道为什么，小埋一脸嫌弃的表情往后退了两步。
“小埋，你那是什么表情……”
“还记得上次哥哥说抛弃了自尊做什么事情是什么时候吗？”
听到小埋这么问，太平试着回忆了一下。
“呃……帮你舔足的时候？”
“是啊，结果最终呢……哥哥你就觉醒了奇怪的兴趣了。难不成哥哥你这次还要觉醒，‘喜欢被美少女在身上小便’的兴趣吗？变态……”
“不不不，这只是你自己的臆想吧？！不要因为你自己的臆想就叫我变态啊！”
“不，变态就是变态，你这个变态的哥哥。”
“那个……”
“你不也是吗？！不知道什么时候开始搞起了百合！和虚子去开过房也就算了，现在居然还和海老名酱玩起了SM？！这算什么？百合版的脚踏两条船？你这个花心的妹妹！”
“那个……”
“小埋……小埋这才不是花心！这是有理由的！你这个变态的哥哥！”
“哦，什么理由啊？说来听听啊，你这个花心的妹妹！”
“给我安静下来！”
突如其来的一声怒吼将两个人吓了一跳，连忙向声音的源头看去。
不知何时，一个长得十分向“星球‘正经的和谐’战”中R2D2的机器人已经来到了房间之中。刚刚的怒吼似乎正是由它发出来的。
太平下意识的将小埋护在了身后，问道。
“你是？”
“我是家庭用个人智能机器人，你们可以叫我R2D2。”
（还真叫R2D2啊……）
“顺带一提我不知道星球大战是什么。”
（……）
“我来的目的是给你们做测试。”
“测试？”
小埋见R2D2没有敌意，便从太平的身后站了出来。
“是的。”
“为了什么的测试？”
“这是禁止事项。”
“失败了会怎么样？”
“失败的人，不存在。”
听到这里，太平和小埋都紧张的咽了一口唾液。
（就是说，只要失败了就会被彻底抹杀的意思吗……）
“到现在为止，有多少人没能通过这个测试？”
“0人。”
“……”
这个出人意料的答案弄得太平和小埋有些无语。
（啊，看来是我想多了……）
“如果两位已经准备好了，请开始测试。”
太平和小埋两人相视一眼，点了点头。
“开始吧。”
“第一项测试开始，测试内容：血缘测试。”
说着，R2D2的身上忽然突出了一个托盘样的一个东西，上面有两个长方形的按钮。
“请两位各按住一个按钮。”
“请稍等……”
“分析完成……已确认血缘关系。第一项测试通过。”
还没等两人松一口气，第二项测试又开始了。
“第二项测试开始，测试内容：用任意一种形式，展现两人之间的爱。”
“哈？”
两人似乎没有理解这个测试内容的意义。
“请用任意一种形式，展现两人之间的爱。”
（两人之间的……爱……我是，爱着小埋的吗？我当然是爱着小埋的！但是爱也是不一样的！父爱、母爱、情侣间的爱、家人间的爱等等等等，不同的爱也有不同的展现的方式。那么我对小埋……那是怎样的爱呢……）
这个测试的内容重新引起了太平的深思，回忆起了在之前被抛在一旁的问题——两人之间的关系。
然而这个问题似乎并没有难住小埋，又或者小埋从来没有为这个问题犯过难。只见她低着头，拽住了太平的胳膊，把他拖到了大床的旁边，然后将脑袋微微地抬起，通红着脸颊，对着太平问道。
“哥哥，要和小埋……做吗？”
第五十九章
“哥哥，要和小埋……做吗？”
听到小埋这句话的瞬间，太平愣住了，然后感到自己的心跳骤然加速，气血上涌，口腔之中，唾液的加速分泌让太平不得不下意识的咽下一口唾液。就在他看到小埋羞涩的样子，下意识的打算点头的时候，就在他看到这样的羞涩的小埋，听到这样诱惑的话语，小伙伴已经轻轻挺立的时候。太平的股间传来了一阵凉意，让他清醒了过来。
这一阵凉意是因为太平小伙伴的动作，带动了太平裤子上的潮湿部分发生了位移，刺激到了太平的皮肤而造成的。回想起刚刚的状态，太平不由得擦了擦头上的冷汗。此刻，他真是万分感谢海老名“尿”了他一身。
太平后退了两步，对苦笑着对小埋说道。
“哈哈，小埋，不要开这种玩笑，我们可是兄妹！”
听到了太平的回答，小埋瞬间地下了头。而也是在那一瞬间，太平似乎从小埋的表情中看到了凄凉与失落……
没有多久，小埋就抬起了头，脸上的凄凉与失落早已经不在，取而代之的是比刚刚更加鲜红的脸颊。这不禁让太平觉得刚刚所看到的神色是自己的错觉。
出人意料的，这样红着脸的小埋对太平的第一个动作就是——鞭腿。
小埋右脚向后退了一步，以左脚前脚掌为轴，以身体为配重，以右腿为鞭，将脚踝重重的甩在了太平的腰部，嘴中还喊道。
“你想歪到哪里去了啊！你这个变态哥哥！小埋说的是舔足！舔足！”
虽然没有像动作片一样被小埋踢飞出去，但是小埋的这一脚真的是让太平吃足了苦头，跪在地上久久没有缓过劲来。
就在这时，R2D2又说话了。
“第二项测试通过。第三项测试……”
“你先等一下！”
小埋打断了R2D2的话，然后继续问道。
“这怎么就通过了？我们什么都没做啊？”
“打是亲，骂是爱，爱到深处拿脚踹。虽然刚刚用的并非是踹，而是踢，但是我个人判断在这种情况下可以当做近义词一视同仁。”
“……”
此时，太平也渐渐回过了劲，慢慢站了起来。
“两位还有什么问题吗？”
“没有……”
“那么请开始第三项测试，也是此次测试的最后一项内容。测试内容：舔足。”
“……”
“为什么……是……舔足？”
太平有些无语的问道。
“这是禁止事项。”
“如果刚刚那个测试就是用舔足展现的爱的话，这个测试会怎么样……”
小埋问道。
“将会取消第三次测试，直接视为通过。”
凭借着直觉，太平问出了一个自己都觉得没什么意义的问题。
“有多少人，没有进行第三项测试？”
问出这个问题后，就连小埋都在用奇怪的眼光看向太平，不知道哥哥为什么要问这样一个没有意义的问题。然而，R2D2给出的答案却让小埋大吃一惊。
“有75%的兄妹，没有进行第三项测试。”
太平在同样吃惊的同时，隐隐的感到，似乎自己距离事件的真相又近了一步……
“请尽快进行测试。”
R2D2催促道。
而太平听到后，立刻转身面向了小埋，嘴上还露着一丝坏笑，一步一步的向小埋靠近着。
“小埋，刚刚的那一脚，很疼啊！”
看着这样的太平，小埋的后背忽然划过一丝冷意，不禁随着太平的脚步一步步的后退。
“哥哥，不要这样……不要这样……”
依旧想要向后退的小埋忽然发现自己已经来到了床边，无法再后退了，便一屁股坐在了床上，想要靠手臂的力量支撑自己的身体向后退。
太平岂能让她得逞，在小埋坐在床上的一瞬间，太平就抓住了小埋的脚踝，还正是刚刚踢中太平的右脚。
在小埋惊恐的目光下，太平缓缓地将小埋的鞋袜脱下，让精致的玉足暴露在了空气之中。双手抚摸着小埋的小脚，然后轻轻的蹲下身，将嘴凑到，小埋的足边，轻轻的说道。
“那么，开始了哦。”
太平说话所呼出的气体让小埋感觉痒痒的，不知不觉也兴奋了起来。
虽然说是开始了，但是太平并没有像原来一样，一开始就全力的进攻，而是用自己的舌头，轻轻的点了一下小埋的足心，过了一会，再次轻轻地点了一下，如此反复着。
这样的刺激让小埋感到更加的心痒难耐，但是却始终无法的到满足，不禁用颤抖的声音对太平说道。
“哥哥……不要……不要再玩了，继续啊……”
听到小埋这样的声音，太平脸上的笑容愈发明显了。
“哦，那你是不是应该说些什么啊？”
看着这样的太平，小埋发现似乎自己的哥哥已经进入了一种奇怪的状态，而且似乎进入了奇怪状态的并不是只有自己的哥哥而已。
“抱……抱歉……”
“哦？你是在对谁说话啊？”
“欧……欧尼酱！抱歉！”
太平轻轻的舔舐了一下小埋的小脚，让小埋一阵颤抖。
一种被哥哥玩弄的屈辱感，配合上被哥哥舔足所带来的心理上的愉悦感，两者混合在一起，让小埋体验到了一种全新的，从未体验过的兴奋与快乐，不禁也沉迷了进去。
“为什么要抱歉啊？”
“小埋，不应该……不应该踢哥哥。”
“那，以后还会不会再做这种事了？”
“不会了！”
“真的？”
“不管哥哥对小埋做什么，小埋都不会打哥哥了！”
听到这个答案，太平稍稍愣了一下，也稍稍清醒了一下，不过随即便再次恢复了刚刚的状态。
就这样，小埋每回答一个问题，太平就会轻轻地在小埋的小脚上舔舐一下，每次还都是舔舐在不一样的位置上。
没过多久，太平觉得差不多也玩够了，便对小埋说道。
“最后一个问题，小埋，你是怎么看待我的？”
听到这个问题，小埋反而没有丝毫的犹豫。
“小埋，最喜欢哥哥了！”
听到这个答案，太平满足的笑了出来，然后将小埋的脚趾，含在了口中，允吸了起来……
……
“第三项测试通过。恭喜两位通过了全部测试。”
听到R2D2的话语，太平意犹未尽的将小埋的小脚放了下来。看着已经躺在了床上，还没有从愉悦中回过神来的小埋，太平忽然意识到自己刚刚做了一件多么恶劣的事情。居然强迫自己的妹妹说那些话……
罪恶感很快便充斥了太平的内心。当他看到小埋从床上坐起来的时候，立马在地上冲着小埋来了一个土下座。
“非常抱歉！”
然而小埋看着太平，似乎并不怎么在意。
“嘛……不要太在意，毕竟我也不该踢哥哥的。”
说实话，小埋刚刚还在想，如果哥哥平时也变成了那么强势的样子该怎么办。不过……
（太好了，哥哥，还是那个哥哥。）
太平听到小埋话，虽然心中还是有些罪恶感，但是也不再矫情了，起身等小埋穿好了鞋袜，又帮小埋整理了一下凌乱的衣衫。便和小埋一起来到了R2D2的旁边。

第六十章
“毕竟，我们将一起创造历史！”
第六十一章
“在去找Boss之前，先带我去一趟控制室，去把牢门关上。”
“这边喵。”
猫灵指了指她刚刚来的方向，太平便朝那个方向跑了过去。
“但是为什么还要特地关上牢门喵？”
“要是有守卫过来，就看到小埋的牢门开着不是会很不妙吗？”
太平一边跑一边解释道。
路上，太平路过了很多的牢房。
但是其中一道牢门却吸引了太平的注意。
（为啥……这个门在震？）
忍受不住心中的好奇，太平从牢门上的小窗看去。
入目的，是一对有这靓丽银发的兄妹。然而他们此时竟然正贴着门在……啪啪啪……而牢门的震动也是由这个所引起的。
（窝草，这么开放？!这不就相当于在玄关啪啪啪吗？也不怕被人撞见？呃……我已经撞见了……这是兄妹该干的事？!）
趴在门上侧耳倾听的话，还可以听到女孩的口中正“悠!悠!”的叫着，大概是那个男孩的名字吧。
（现在不是做这些的时候!）
太平回过神来，继续向前跑去，但是没一会，他又被眼前的景象绊住了脚步。要问为什么的话。
（牢门呢？!）
是的，眼前这个牢房的牢门消失了，既不是被打破，也不是被熔毁，而是连一丝残渣都没有剩下的，消失了。
向牢门中看去，里面有一个有这一头靓丽黑发的少女正站在里面。然而却不见她的哥哥的身影。
“你的哥哥呢？”
太平问道。
“哥哥大人的话，现在去执行任务了。”
“任务？那为什么把你留在这里？”
“因为我没有带……武器。”
“任务？武器？”
虽然不知道少女所说的任务是什么，但是太平也没有时间纠结这些细节了。
便朝着自己来的方向指去。
“不管怎么样，呆在这里太危险了，要是被看守发现了就麻烦了，你冲着那里跑，有一扇打开着的牢门，我的妹妹也在里面，你进去以后我会把牢门关上，这样至少能安全一点。”
少女静静的看着太平，然后。
“你是个好人。”
给太平发卡了。
“好了，赶紧去吧!”
点了点头，少女变向太平手指的方向跑去。
（居然被第一次见面的女孩子发卡了……）
深深的叹了一口气，太平继续向控制室跑去。
很快，太平就通过了监牢区，来到了控制室的门口，大概是为了管理方便，控制室的门是和监牢区联通的，而且视野很好，整个监牢区的情况一览无遗。
太平回头看了看身后的走廊，没有一个人影。
（那个少女已经跑到小埋那里了吧。）
回头刚想要进入控制室，太平再次好奇心作祟，趴在了离他最近牢门上向里面偷窥。
（为什么你会在这里啊……阿历克斯……而且刚刚还在外面还枪声大作，你现在却还有心情和妹妹玩舔足play？!咦？那个蓝毛怎么看着那么眼熟……）
想了想，太平想起刚刚还有在啪啪啪的兄妹呢，阿历克斯这对玩舔足也不是什么大事，于是便转头走进了控制室。
“这是……什么情况。”
然而，当太平走进控制室，就看到了一副极其不堪入目的画面。
此时，一个黑衣大汉正趴在地上，屁股……咳咳，太俗了，还是说臀部吧，臀部高高翘起，菊花中还插着一根……麦克风……
“啊，妾身刚刚进来的时候，这家伙一直盯着屏幕在打飞机喵。于是妾身就挠了他两爪子然后顺手把那边的麦克风插进去了喵。”
“顺手……”
（你怎么那么熟练啊……）
擦了擦头上的冷汗，太平看向猫灵刚刚所说的屏幕，上面正在显示的是……刚刚那对正在啪啪啪的银发兄妹的监控录像……
（监控录像？！）
太平心中一紧，然后看到录像中并不能看到马桶的位置，才稍稍松了一口气。
（开始干正事吧……小埋哪里的房门是……333号，就是这个！）
按下了333号房门的按钮，太平调整了一下屏幕上现实的画面，将其调到了333号牢房的视角，看到小埋和那个不知名的少女都在牢房中，牢房的门也关上了。
“好了，现在去找Boss聊聊天吧。”
太平如此说道，却忽然听到身后一阵异动，回头看去，发现这个趴在地上的黑衣大汉已经醒来，正单手撑地，想要把插入要害的“利剑”拔出来。
这样的场景顿时吓了太平一跳，让他下意识的一脚踹在了黑衣大汉的臀部上。确切的说，太平先踹在了麦克风的手柄上，然后踹在了黑衣大汉的臀部上，一脚，你们明白了吗？总而言之，当太平回过神来的时候，他已经看不到什么麦克风的存在了……
“啊，抱歉……这大概要……做手术了吧……”
黑衣大汉单手在他的臀部上摸了摸，却发现什么都没有摸到，不禁让他有些纳闷。然后，一阵剧烈的疼痛从他的菊花传来，通过他的神经传达到了他的大脑。
“啊！！！！！！！！”
也许是因为痛不欲生的原因吧，黑衣大汉不禁大声的喊叫着，还在地上不停地翻滚。
太平皱了皱眉头。
（这样不行啊，他这么叫很可能会把守卫招过来。）
叹了一口气，默念了一声抱歉，太平从王之财宝中掏出了一根硕大的振“正经的和谐”棒，一棒敲在了黑衣大汉的脑门上，将其打昏，然后顺手将振“正经的和谐”棒插在了黑衣大汉的嘴中。
“嘛……大概就这样吧……”
说着，太平走出了控制室。
在问了猫灵具体的方向以后，太平开始向最终Boss的方向移动。大概是刚刚那个黑衣大汉一阵哀嚎的原因吧，太平一路上并不太平，不过好在王之财宝的展开面积非常大，在这狭小的室内就如同拥有无数看不见的浮游炮一般，让太平占尽了优势，大概解决了五六个黑衣大汉以后，有惊无险的来到了Boss的房门前，看向旁边的门盘，上面确实写了“BOSS”四个字母。
见此，太平点了点头。
“就是这里啊……不过怎么只有这里的房门是木质的？”
虽然有着小小的疑问，但是太平也没有太在意，深吸了一口气，做好了准备，推门而……推门而……而……
“门被锁上了……”
就在太平思考着破门而入的方法的时候，忽然听到房间中传来了“咔嚓”的一声，像是……有人在拉枪栓一样。
也许是二战电影看太多了，太平的脑内响起了刺耳的警报声，便慌忙的躲到了门的旁边，而就在这个时候，枪声也随之响起。
“突突突突突……”X20秒。
无数的子弹穿过脆弱的木门，打在了走廊对面的墙壁上。
二十秒过去，太平再看向那扇木门的时候，已经根本不用在意它是不是锁着的了，不开门都能毫无阻碍的穿过去。
（虽然不用担心门锁了，但是要是就这么穿过去的话，肯定会被打成筛子。）
太平开始思考起对策。
（首先，吸引里面的人的注意，然后探头确认机枪的位置。最后，站在这里，直接在屋内开启王之财宝将敌人解决。问题就在于怎么吸引敌人的注意啊……）
这么想着，太平下意识的向自己的肩膀上的猫灵看了过去，那视线直接吓得猫灵打了一个冷颤，小声的在太平的耳边说道。
“你干什么喵！想拿妾身当诱饵吗喵？！”
太平，刚想说什么，肩膀上的小猫就一跃而下，跑开了。
“哎！不会那你当诱饵的！”
就算太平这么说，猫灵也没有回头。
（怎么办，现在有什么可以吸引敌人注意的东西吗？）
一边思考着对策，太平一边顺手翻了翻商城，忽然发现了一个似乎很有用的东西。
（鸽子血？商城里为什么会有这种东西？嘛，不管了，就是它了。）
从商城中，太平兑换了两袋鸽子血，将它们倒在了地上。
鲜血慢慢的摊开，很快就蔓延到了门内的人也能清楚看到的角度了。
“呼……”
太平明显的听到了屋内传来了“松了一口气”的一声叹息，赶紧趁着这个机会，探头确认了一下机枪的位置。
“去吧！王之财宝！”
等待屋子中，一阵噼里啪啦的乱响之后，太平再次探了下头，确认了已经没有人在操纵机枪了，便小心翼翼的走进了房间之中。
这是一个典型的办公室，深红色的木质办公桌正对的太平刚刚穿过的木门，办公桌的上面架着一挺依然在冒着青烟的重机枪。至于地上与桌上的一片狼藉以及散落的各式各样的成人用品小道具什么的，因为画面太美，笔者在此就不做赘述了。
太平来到办公桌的后面，一个白发苍苍的老人正躺倒在地面上，脸上一片青紫。虽然有些难以辨认，不过这个人显然就是之前礼堂的大屏幕上见过的Boss了。
“任务完成，就等着警察突袭进来了。”
刚这么说完，直升机的声音由远及近的传来，在建筑的上空停了下来。随即，枪声大作。
（终于来了！）
太平通过办公室的窗口向天空看去，只见一架在电影中经常出现的黑鹰直升机正悬停在那里，机身旁边的M134转轮机枪正喷吐着一道火舌。看到地上的影子，太平知道屋顶上也有两架同样的直升机。
“美军？为什么美军会来这里？！”
这时候，直升机的舱门打开了，两条绳索垂落到了地面。
然而出乎意料的是，从直升机上垂降下来的并不是什么全副武装的美国大兵，而是一个个如同巫师一般的身着黑色长袍，头戴尖尖的黑色头套，手持巨型镰刀，要挂火把、汽油的奇怪角色。
仔细一看，头套上面似乎还标示这三个鲜红的字母。
FFF。
第六十二章
“FFF团？他们来这里做什么？话说这个组织真的存在啊……”
太平擦了擦头上的冷汗，自言自语道。
第六十三章
（这里是……）
小埋醒来的时候，发现似乎有什么不对劲的地方，至少并不是刚刚睡着的时候，躺下的牢房中的床上。
（这是……枪声？）
听着这震耳欲聋的枪声，小埋睁开了眼睛，又猛地闭上了。
（咦？！咦？！我为什么会被两个人架着？！）
发现这种情况以后，小埋微微睁开了眼睛，瞧了瞧左右两边架着她的人。
（黑色西装……难道说，我这是被敌人抓住了？）
想到这里，小埋顿时紧张起来。
（等一下……枪声？他们在打什么？！难道说，是哥哥？！）
然而，当小埋再次睁开眼睛看向前方的时候，却发现这些人并不是向自己的哥哥射击，而是正在拼命地将子弹泼洒向一个红木桌子上，顿时让小埋松了一口气。
（这么强的火力，一般的桌子早就烂了吧……）
这样想着，小埋向那张桌子看去，果然，红木下面似乎露出了一些金属的光泽，这张桌子是防弹的。
（那躲在桌子后面的是谁？不会真的是哥哥吧？）
盯着那张桌子，小埋想要确认一下那张桌子后面到底是谁，不过她的的余光却发现了一些别的东西。
要知道，人的眼睛的视觉区域中，动态实力最好的地方其实并不是实现的正中，也就是聚焦的地方，而是这中心点的周围一圈。
大概很多人都有过这样的体验，在看别的东西的时候，忽然发现一只小飞虫飞过，但是当仔细去看的时候，却又找不到那只小飞虫了。这就是眼睛的余光的动态视力比较好的证据。
还有就是，很多格斗家在和人打斗的时候，会盯住对方的眼睛。这样的话不但可以通过对方的眼睛猜测攻击的方位，更可以有效的利用动态视力来发现对方拳头或者身体的动作。
解释了这么多，我只是想说，小埋用余光看到了一些奇怪的东西。
（那是……一条蓝白色条纹的内裤？）
是的，正是一条蓝白色条纹的内裤，正在黑衣大汉的队伍中来回的飞舞。有时团成一团，砸在某个大汉的脑袋上，让其头破血流，又有时堵在某人的枪口前，使他的枪械炸膛，真是十分的……神奇……至少小埋没见过这样的内裤。
而且作者敢打赌，我并不是针对谁，我是说，我敢打赌在读的各位都没见过这种内裤。甚至大概还有一部分都没有见过女士内裤吧233顺带一提，作者就属于这一部分里面orz
回归正题，当小埋看到这条飞天小裤裤的时候，她就想到了操控它的人很可能是虚子，毕竟他们这些人中，得到了能力的就只有太平和虚子两个人了，而太平的能力显然并不是这样。
忽然，一声明显区别于别的枪响的“噗嗤”的声音响了起来。小埋闻声看去，却只看到了一个绿色的东西在空中拉起了一道略微有些螺旋的白色烟轨。
就在小埋还没有反应过来那是什么东西的时候，刺眼的火光已经炸裂开了，在这近乎封闭的空间中，剧烈的爆炸声是那么的震耳欲聋，让人久久不能回神。
（虚子？!）
当爆炸激起的烟尘散去以后，小埋看到那红木的办公桌依旧坚强的立在那里，顿时放下了心来。
虽然办公桌依然健在，不过却没有时间让小埋感叹它的坚挺了，因为他忽然看到了一件很在意的事情。
（虚子……为什么在哭呢？）
是的，虚子在哭。不禁脸颊上的一道道泪痕显而易见，就连眼眶中也是一片通红，一看就知道她刚刚已经痛哭了一次，而现在，依旧没有平息。
小埋开始感觉有哪里不太对劲，一种不好的预感在她的心中腾起。
（不对，哥哥在哪里？虚子都来了，不是应该已经和哥哥回合了吗？！但是哥哥在哪里？！）
心中的不安越来越强烈，最终，小埋将这种不安化为了行动，她要冲过去找虚子问个清楚！
大概是没有想到小埋会突然醒过来并且剧烈的挣扎吧，小埋直接一甩胳膊就挣脱开了一个黑衣妹子的束缚，然后一口咬在了另一个人的手臂上。被咬的妹子瞬间呼痛，下意识的松开了抓住小埋的那只手臂。
借着这个机会，小埋立刻向着红木桌冲去。
显然，正在交战的双方，不管是那群黑衣大汉，还是虚子，都看到了小埋这不要命的行为。正在黑衣大汉正在犹豫要不要冲小埋开枪的时候，虚子已经把她的胖次展开到足以挡住小埋的程度，一路护送了过来。
当小埋一路跑到办公桌后面的时候，瞬间被眼前的景象惊呆了……
虚子的身边，太平正静静地平躺在那里，一动不动，他胸前的衣襟一片殷红，而在这片殷红的中心，一个鲜血淋漓的弹孔正狰狞的强调着自己的存在感。
小埋看到这一幕，腿脚一软，直接就跪坐在了太平的身边。
强迫着自己不要去注意太平胸前的伤势，强迫着自己不要去注意太平已经停止起伏的胸口，小埋轻轻的晃了晃太平的身体。
“欧尼酱？”
看到太平没有反应，小埋加大了力度，再度晃了晃太平。
“欧尼酱……醒醒……”
然而，太平再一次让小埋失望了。小埋显然已经快要失去理智了，她开始拼命地摇晃着太平的身体，一边摇晃，还一边喊道。
“欧尼酱！你一定是累了吧，但是快醒醒啊！现在不是睡觉的时候啊！”
坐在旁边的虚子一言不发的看着这样的小埋，她将自己的内裤展开成了一个半圆，将红木桌和三个人完全的覆盖住了……姑且依然称作三个人吧……
此时，小埋完全没有注意到其他的情况，而她的声音中已经可以听出浓重的哭腔，眼睛也已经红润，大滴大滴的泪水已经作为风暴的前奏，顺着小埋的脸颊流淌了下来。
“欧尼酱！快醒醒啊！敌人还在啊！小埋也在啊！小埋还需要你啊！不是约定好了晚上回去帮小埋舔足的吗？！不是说了这一周还有一次的吗？！欧尼酱，快起来啊！呐！快醒醒啊！”
坐在一旁的虚子已然看不下去了，她走到小埋的身边，将其轻轻的抱住，制止了小埋的动作。
“小埋！不要这样！面对现实吧……哥哥他……已经走了……”
然而出乎意料的是，小埋听到这句话以后，非但没有平静下来，反而像是被触碰到了什么早已经埋下的地雷，经过虚子的这句话以后，一口气爆发了出来。小埋一把将虚子推开，扑在了太平的身上，歇斯底里地喊道。
“哥哥是小埋的哥哥！不是你的！不是海老名的！是小埋一个人！是小埋一个人的哥哥！”
也许是被小埋吓到了吧，虚子看到小埋的这个样子后，便呆立在了那里，一动不动。
小埋叫嚷了许久，停了下来。她抬起身，看了看沾染在自己衣服上、身上的太平的鲜血。终于，触目惊心的鲜红成为了压倒小埋理性的最后一根稻草，她再度趴在了太平的胸前痛哭了起来。
听到小埋的哭声，虚子也从呆立的状态中回复了过来，再一次没能够忍住眼泪。然而，这次，她只是静静的坐在一旁，看着小埋趴在太平的身上，默默地抽泣着。
此时此刻，小埋感受到了从未有过的无助感与孤独感。比那一天核弹爆炸的时候更加的让人无助，更加的令人绝望，毕竟就算面临死亡，也是和哥哥在一起，但是这一次，却留下了小埋孤单一人。比上一次太平要被带离地球的时候更加的孤独，更加的让人心痛。毕竟当时哥哥并不是要去面临死亡，而仅仅是离开这个星球。但是这次不一样，哥哥他……已经死去了……
没过多久，虚子忽然注意到了一件奇怪的事情，那就是外面的枪声，停止了。
强行抑制住了自己的眼泪，重新打起了精神，虚子控制自己的巨大内裤打开了一个小口，向外面看去。
外面的情景让虚子觉得万分惊异。她看到那些黑衣大汉，不知道为什么，已经躺倒在了地上，手中的枪械都已经被分解成了一个个细小的部件，散落在地面之上。
虚子小心翼翼的将自己的内裤收了起来，躲在红木桌后面，悄悄的抬头向外看去。然而，除了刚刚已经看到的一地狼藉意外，却没有发现任何人的身影。
“你在找我吗？”
一个男声从虚子的身后响起，吓得虚子急忙向身后看去。那是一个黑色短发的大概十六七岁的少年，面无表情的看着虚子。
“你是？”
“我是一个审查官。”
虚子并不知道有一个审查官的到来，但是她好歹也是一个穿越者，自然听过审查官的名号，顿时放下心来。
这个审查官看了看依旧正在哭泣的小埋，微微皱了皱眉头，然后将一把手枪指向了小埋身下的太平。
“等等！你要做……”
“Eidos（个别情报体）再成。”
虚子还没有说完，少年已经扣动了扳机。
而太平，则是睁开了眼睛。
小埋看到这一幕，顿时停止了哭泣，然后在太平惊愕的目光中，吻上了太平的嘴唇……
第六十四章
小埋在太平惊愕的目光中，吻上了太平的嘴唇……
（小埋？！）
一瞬间，太平没有反应过来发生了什么事情，但是，当他看到小埋通红的双眼以及满面的泪痕的时候，便回想了起来，自己刚刚死了一次的事实。想到这里，太平的心中升起了一丝对小埋的愧疚，便没有反抗，也沉浸在了与小埋的接吻之中。
出人意料的，却又理所当然的，小埋的动作异常的激烈。
小埋先是大口大口的吸食着太平的唾液，然后又将自己的丁香小舌伸进了太平的口中，不停地与太平的舌头缠绵着。大概是动作过于激烈的原因吧，每次没过多久，小埋便要抬起身，深深的换了一口气，然后在太平反应过来之前，再次埋下头，继续着刚才的动作。
几分钟过去了，太平的口舌早已经感到疲惫，但是小埋却依旧丝毫没有停下来的意思。
就在小埋再一次抬头换气的时候，一声“哥哥大人”从两人的上方传来，终于让太平回过了神来。当小埋再次俯身和太平接吻的时候，却被太平轻轻的推开了。一条银丝在两人的嘴唇之间拉开，让场景显得十分的淫靡。
“哥哥大人？”
太平以为是在叫他，便向上方看去，嗯，躺在地上真好，连头都不用抬。
当太平看到上方的那个出声的人就是在牢房区遇到的那个说哥哥去执行任务了的妹子的时候，他就意识到对方并不是再叫他。毕竟，他和那个妹子虽然认识，但是却仅仅只有一面之缘，连话都没有说过几句，自然不可能叫他哥哥。
随着少女从天花板的缺口上跳下，向旁边站着的一个人影跑去，太平的视线也重新回到了平行的角度。
他首先看到的就是正坐在自己的身上，衣襟上沾满了鲜血，依旧在哭泣着的小埋。
“哥哥，你真的还活着吧？！”
“嗯，我现在可是好好的活在你的眼前啊。”
“哥哥，你没有丢下小埋一个人吧？！”
“嗯，我在这里，在这里陪着小埋。”
“哥哥，是我一个人的……”
说到一半，小埋却没有继续往下问了，让太平有些疑惑。
“怎么了小埋？”
小埋摇了摇头。
“不，没什么。”
然后便再次抱住了太平……
刚刚还没有注意，但是这次的拥抱却让太平意识到了小埋胸前的两坨柔软，不禁闹了个大红脸，小伙伴也有些蠢蠢欲动的趋势。
和小埋拥抱着，太平又看到了旁边的虚子，此刻她也是一脸的激动，但是却似乎有碍于什么东西，压制住了了她也扑上来和太平拥抱的冲动。
这个时候，小埋忽然在太平的身上蹭了蹭。别忘了小埋可是坐在太平身上的，所以立刻就感觉到了什么，然后悄悄的在太平的耳边说道。
“哥哥你个H……”
太平一脸的尴尬，轻轻拍了拍小埋的后背，让其起身，然后自己也站了起来，来到了虚子的面前，然后展开双臂做出了一个迎接拥抱的姿势。
虚子尴尬的看着太平，然后又侧过脑袋看了看小埋。小埋也看到了这一幕，看到虚子再看她，脸上的表情有些复杂，最终还是偏过了头，看向别的地方。
如释重负一般的叹了口气，虚子走到太平的面前，和太平拥抱了一下。
“我回来了。”
“欢迎回来。”
短暂的拥抱过后，太平又将目光放在了在场的另外两个人，也是就另外一对兄妹的身上。
“刚刚救我的是……”
虚子拉了拉太平的衣袖，然后指了指兄妹中的哥哥。
“真的非常感谢。”
太平深深地鞠了一躬，看到这一幕，小埋和虚子也反应了过来，和太平做出了同样的动作，深深的鞠了一躬。
“非常感谢！”
对方看着三个人，摆了摆手。
“不，本来让这个人跑到了这里就是我的失职。倒是因为如此，让你们有了痛苦的回忆，真是抱歉。”
太平三人抬起了头。
“我的名字是土间太平，这是我的两个妹妹，土间埋和虚子。请问，该怎么称呼您呢？”
“啊，我的名字叫做司波达也，特别审查官之一，这位是我的妹妹，司波深雪。”
司波大爷身旁的妹子微微鞠了一躬。
“特别审查官？”
“是的，时空管理局影子城总部直属的特殊任务部队，这次的任务就是追回这个走私犯手中的走私品。”
“走私品？”
“非常抱歉，这个就稍稍涉及到机密的内容了，所以……”
“啊，我才是，非常抱歉，不应该问这么多的。”
“哪里……那么，刚刚在来这边之前，走私犯的飞船以及其中的走私品我已经到手了。这个地方也已经被不明的武装集团包围，虽然似乎在我来之前，那个走私犯就已经逃掉了，不过应该也不会逃离这座建筑。所以我的任务也算是完成了，我就先告辞，回去复命了。如果有机会的话，下次再见。”
“再一次，非常感谢您的援助，再见。”
太平的话音刚落，面前的两人便已经在一阵幽蓝色的光芒下消失了。
“说起来，刚刚这个审查官也管FFF团的人叫做‘不明的武装集团’啊，所以说不是他们的人……那FFF团是……”
“撒……”
三人面面相觑，但是最终还是没有想出个所以然来。
“算了，反正看这架势HNK也要被灭掉了，那个走私犯估计也跑不掉，要不咱们……撤？”
小埋摇了摇头，对太平说道。
“哥哥，你这个想法就错了，要知道补刀可是很重要的！”
虚子在一旁也拼命地点着头。
“小埋说的对！欧尼……桑……你知不知道有多少反派死在没有及时补刀这上面？”
“所以说，结果咱们几个是反派吗？”
太平笑道，害的虚子一脸的窘迫。
“我不是那个意思啦。”
“咳……”
小埋在一旁轻咳了一声。
“总之，补刀是肯定的！而且，小埋也想找那个走私犯，算一下帐……”
声音越来越小，太平并没有听清楚小埋在说什么，但是就算猜也可以猜得到。
“就是，我也这么认为，不能就怎么算了！”
太平看着两脸坚定地两人，叹了口气。
“哎……我知道了，但是一定要注意安全啊，两个人都不要离开我的身边。”
说着，太平转向了虚子。
“还有虚子，防御就交给你了。”
“嗯！”
“稍稍，等一下啊！”
就在太平准备出发的时候，小埋却忽然这么说了一句，然后开始在地上寻找起什么东西来。
“小埋，你在找什么？”
“枪啊，你们两个一个攻，一个受……呃，口误。我是说，一个攻击，一个防御，但是小埋却什么都干不了，所以小埋想着捡一把枪，这样小埋也可以帮上忙了！但是这里的枪都被拆开了，一把完好的都没留下啊……真是的。”
小埋看着太平说道。
太平走上前去，一把按住了小埋的肩膀，让其朝向自己，说道。
“小埋，枪是不行的。”
听到太平的话，小埋刚想要反驳，但是却又看到太平一脸的严肃，于是便作罢了，认真的听了下去。
“不论是我，还是虚子的能力，都是可以很好地控制的，不会将敌人杀死。但是枪不一样，就算是一个普通人，拿着枪也可以轻易地将他人杀死。但是当一个普通人杀了人以后，就再也回不到原来的状态了。小埋，即使这样，也要去拿起枪吗？”
小埋低头想了想，然后说道。
“明白了，哥哥，这种第一次，还是不要随便交出去比较好。”
“……”
“顺带一提，哥哥想要的话，小埋的别的第一次哥哥随时可以拿走哦~”
说完这一句，小埋便快步走到了虚子的身边，留下了一脸窝草的太平在原地。
“……”
（小埋……是不是哪里变了？）
太平挠了挠后脑勺，同样来到了两人的旁边。
“说起来，猫灵去哪里了？”
“刚刚我能找到这里还是因为猫灵帮我带的路呢……大概在上面？”
虚子指了指天花板上的大洞，那里直通太平抓到那个老人的办公室。
“猫灵！猫灵！”
冲着那个洞喊了两嗓子，但是太平并没有得到什么回音。
“这家伙跑哪里去了？”
“妾身在这里喵。”
猫灵的声音忽然从旁边传来，吓了三人一跳。
向声音传来的方向看去，是这个地下空间唯一的出口，也就是那个门那里。此时们已经成打开的状态了，而依旧操控着三味线身体的猫灵正蹲在门框的旁边，还下意识的舔了舔自己的爪子。
“你跑到哪里去了？”
太平问道。
“没去哪里啊喵，就是接着刚刚的机会看了看外面的情况喵。”
“现在外面是什么情况？”
“NHK的人大部分都被FFF团剿灭了喵，所有的兄妹都无事救出喵。现在FFF团的人正在围攻NHK最后的据点，就在这里不远的地方喵。”
太平用手捏了捏下巴，说道。
“虽然不清楚FFF团的人是从哪里冒出来的，不过现在这个结果真是太好了。”
然后他又转头看向小埋和虚子，问道。
“既然你们两个想去找那个走私犯的麻烦，他应该就在NHK最后的据点里，要去看看吗？”
小埋和虚子都毫不犹豫的点了点头。
“既然如此，就出发吧。”
扭头刚想走，太平却被虚子拉住了衣角。
回过头，太平看到虚子正一脸尴尬的看着他。
“那个……哥哥（欧尼桑），我知道你从商城里可以兑换出……各种各样的东西。所以说……你能帮我兑换一条胖次出来吗……我现在下面感觉凉飕飕的……”
“……”
“你……想要什么花色的？”
第六十五章
“这边喵。”
太平三人跟着猫灵左拐右拐，大概是地下室墙壁的隔音效果太好了，直到现在，他们才听到前方有枪声传来。
很快，三人一猫便来到了一扇大门的面前。说是大门，其实也并不是很巨大，顶多也就是两三扇普通的房门加在一起的面积，但是太平可以明显的感觉到这扇大门出奇的厚重。
如果问为什么的话，因为大门的表面已经是一片乌黑，而在大门旁边的墙壁上，却被由外向内炸开了一个大窟窿。看起来，这个门的防御系数至少要比这个墙壁高出不少……
在窟窿的两边，两个身着黑袍的FFF团团员正手持镰刀站在那里。
太平之前只是远远地看到了FFF团的镰刀，这回近距离的一看，才发现似乎这并不是普通的镰刀。镰刀整体主要成黑色，还有一些鲜红的条纹，有一种机械的感觉，像是可以变形一般，手柄上靠向中部的位置还有一个突出的手柄和一个像是弹夹一般的突出物。
两个FFF团的团员见到太平三人以后，立刻做出了警戒的动作，甚至其中一人已经把镰刀的刀刃杵在了地上，将刀柄抬平，让顶端一个黑洞洞的枪口指向太平几人的方向。
（你这镰刀是从Ruby手里抢过来的吗？！）
虽然心里这样吐槽道，但是太平还是举起了双手，以示自己的“无威胁”，虽然用王财用不着双手吧。
FFF团的意图不明，虽然在围攻HNK，但是其本身介入此事的缘由让太平并不能放下心来。不过，就算十分的可疑，太平也不希望和他们其直接的冲突，如果可能的话，还是要选择合作。
“别冲动，我们是来帮忙的！”
听到太平这么说，FFF团的两人相视了一眼，似乎是想用无声的交流来定夺一个方案，但是很快他们就发现，这毛用的没有……他们两个带着头套，别说神色与表情了，压根连毛都看不到。
“怎么办？向上级请示一下？”
放弃了无声的交流，架着镰刀的人问道。
“等一下！”
就在这个时候，另一个团员的语气似乎有些波动。只见他从袍子低下掏出了一张照片，看了看照片，然后又抬头看了看太平和小埋，然后说道。
“他们是主要目标α和β，向伊丹队长汇报。”
听到这话，在场的众人都愣了一下。而太平三人的心中也是打起了鼓来。
（我和小埋是主要目标？这是怎么回事？）
小埋也慢慢的躲在了太平的身后，显得有些不安。
“Burning 1这里是Burning 3，听到请回答，完毕。”
没多久，对讲机中就传来了回音。
“这里是Burning 1，Burning 3请讲，完毕。”
“Burning 1，我们发现了主要目标α和β，已经确认，对方要求进行协助，该如何处置？完毕。”
对讲机的对面沉默了两秒。
对话到了这里，在场的每个人的心都开始提了起来。
虚子站在太平的旁边，已经紧张的将小手握紧成拳，蓝白色的条纹内裤正无声的漂浮在她的身后，就等着要是有什么不对的地方，她就会立刻展开防御。
“了解了，让他们进来，完毕。”
“Burning 3明白，通话完毕。”
听到了命令，众人皆是松了一口气，而那么已经将镰刀架起的人也将镰刀收了回去，指着墙壁上的大窟窿，说道。
“伊丹队长就在里面，你们进去就好了。”
太平点了点头，和三人一起穿过了墙壁上的大窟窿，然后便了解到了什么叫做“就在里面”。
“土间太平和土间埋吗？”
刚刚踏入窟窿后面的空间，就有一个FFF团员走上前来，问向太平。
见到太平点了点头以后，那个团员便继续说道。
“你们好，我是伊丹，行动代号Burning 1。”
“哈？！”
太平回头看了看身后的窟窿，隔着这个窟窿，太平都还可以看到对面“Burning 3”的背影。
（这么近你们TM用对讲机？！）
大概是看懂了太平的动作，伊丹解释道。
“这次行动的装备都要销毁，不用白不用。”
“……”
解释完以后，伊丹向房间内的一个通道走去。
太平几人也跟进了通道，这时候，太平注意到刚刚就一直响个不停的枪声变得越来越大了。
“你们到底是什么人？”
太平问道。
“抱歉，这是禁止事项。”
“那你们到底来这里是为了什么？”
“抱歉，这是禁止事项。”
“那警察的撤离是不是也是你们搞的鬼？”
“抱歉，这是禁止事项。”
这时候小埋也忍不出了，说了一句。
“你除了禁止事项以外就不能说点别的吗……又不是从哪里来的未来人。”
“哈哈，我只能说，我们对你们，以及外面的那些兄妹没有恶意，这次任务一共三个小队，除了我的Burning小队和另一个Judging小队在围攻这个最后的据点以外，Envying小队正在外面负责人质的撤离工作，所以不用担心。”
听到伊丹这么说，太平不做什么表示，只是默默地怎在后面。
很快，几人就通过了这个通道，来到了另一个房间中。在这里，聚集着十几个FFF团的团员，皆是手持镰刀，靠着一个打开的房门，站在一旁。值得一提的是，所有的人都避开了站在房门的正前方，而顺着房门的反方向看去，房门正对面的墙壁已经被无数的弹孔打烂了。
“东条，情况怎么样？”
伊丹冲着一个另一个团员问道。
而那个人摇了摇头。
“不行，还是突破不进去，那个自主炮台太敏感了，就连无人机都过不去。”
伊丹叹了口气，转头向太平几人介绍到。
“这是Judging小队的队长，东条。”
众人点了点头，算作打了招呼。
“如你们所见，主要任务目标δ就在里面，但是房门被一个自主炮台挡住了，而且房门的那边还是一个通道，根本突破不进去，你们有什么办法吗？”
听到这话，太平和虚子相视了一眼……
“虚子，没有问题吗？”
太平看着正操纵着自己的内裤，顶在众人面前当做防御壁障，一脸痛苦虚子。
“没问题，这些子弹肯定打不过来，就是冲击力太大了，要费很大的劲才能前进。”
这时候，小埋插了一下两人的嘴……我是说，插了句话。
“虚子，你就不能一口气飞过去然后把对面那个堡垒碾碎吗？或者让你的内裤变得可以从这边打到那边。”
“我TM又不是莱因哈特！！！”
……
在虚子的一番努力之下，众人终于突破了这个防线，成功的拆掉了这个堡垒……我是说，自主炮台。
然后，太平几人就躲在虚子的内裤后面，一边打着不知道从哪里弄来的扑克牌，一边听着外面FFF团和HNK乱斗的声音。
没一会，外面的枪声便停了下来。
“好了，你们可以出来了。”
虚子感觉有人用拳头砸了砸她的内裤，连忙将内裤收了起来，冲着伊丹喊道。
“变态！不要随便碰啊！”
“啊……抱歉。”
几人放下手中的扑克牌，站了起来。
“我们抓到了主要目标δ，跟我来吧。”
说着，便转头走去，众人跟上，很快就来到了一个小房间之中。
在两个团员的看押下，一个黑袍人正被五花大绑的捆在房间的中央。别说，把这个人和FFF团的人放在一块，要不是一个头套尖，一个头套圆，而且FFF团的人头罩上有“FFF”三个字母，还真不好分辨。
而这个黑袍人看到太平走进了房间，明显吓了一跳。
“你不是已经？！”
太平赶紧瞪了一眼黑袍人，示意他不要继续说下去。
“我想先确认一下身份。”
太平冲着伊丹说道。看到伊丹点了点头，太平便走上前去，将黑袍人的头套摘了下来的。
出人意料的，将头套摘下来以后，最吸引人眼球的，竟然是一头靓丽的棕色长发。
“居然是个妹子？”
就连站在后面的小埋也惊呼了出来。
显然，这个事情也吓了太平一跳，过了好久，太平才回过神。
“嘛……不管是不是妹子，还是先确认一下身份吧。”
太平说着，在妹子恐惧的目光和“不要！不要！”的惊呼下，撩起了妹子额头前的刘海，确认了一下她的额头上是否有一个奇怪的烙印。
“肉X器？”
嗯，是的，少女的额头上有一个烙印，“肉X器”。不是作者和谐了什么奇怪的字符，而是少女的额头上真的有一个“肉X器”的烙印！
众人在被惊呆的同时，棕色长发的妹子已然“哇”的一声哭了出来。
罪恶感涌上太平的心头，让他有些不知所措。同样的，站在旁边的几人，包括FFF团的团员都有着一样的感觉。
“这是……谁干的……”
“呜呜……小时候，我和哥哥一起看了什么奇怪的东西……呜呜……那时候什么都不懂，然后觉得好玩就烙上去了……”
“……不疼吗？”
“当然疼啊！但是这不是烙上去以后才知道疼的吗！”
小埋在一旁听着，忽然注意到了一个细节。
“你们为什么会有那样的烙铁啊……”
“不知道为什么，在爸爸的工作室里找到的。”
“真是复杂的家庭环境啊……”
不管怎么说，总算确认了这个黑袍人就是走私贩的身份。
这时候，伊丹示意太平跟他来到屋外，然后跟太平说道。
“这个人我们要带走。”
太平犹豫了一下，问道。
“你们不会对这个妹子做什么吧……”
伊丹毫不犹豫的答道。
“怎么可能做什么，我们可是职业的。”
“职业的什么？”
“职业的……”
察觉到差点说漏嘴，伊丹赶忙改口道。
“啧，这是禁止事项。”
太平遗憾的耸了耸肩。
这时候，小埋和虚子也追了出来，小埋在一旁拉了拉太平的衣袖。
“哥哥，说好了的，小埋要找她算一下帐……”
听到小埋这么说，太平将目光投向了伊丹。
叹了口气以后，伊丹说道。
“好吧，你们有5分钟的时间，注意别弄死了。”
小埋笑了笑。
“哈哈哈，足够了。”
说着，小埋便往屋里走去。
“我也来帮忙！”
虚子追了上去。
这时候，屋内的两个FFF团的团员在伊丹的授意下也走了出来。虽然小房间中只剩下了小埋，虚子和黑袍人三个人，不过有虚子在，太平也不是很担心两人的安全。
没两秒，虚子又将小房间的门打开，探出头来，对着太平说道。
“哥哥，借我一根振‘正经的和谐’棒。”
“……”
很快，就过去了三分钟，小埋和虚子从小房间中走了出来。
太平好奇的探头向小房间中瞅了瞅，只见那个棕色长发的妹子眼球上翻，口水横流，一脸被玩坏的表情，下身的黑袍已然湿透，地上还有一滩淡黄色的液体。
“小埋、虚子，你们对人家做了什么……”
听到太平这么问，虚子偏过了头，避开了太平的视线，而小埋则是对太平露出了一脸爽朗灿烂的微笑。
“哈哈，什么都没有做哦~”
听到小埋这么说，太平是一脸的无语。就连旁边的伊丹都小声的吐槽了一句。
“谁信啊……”
“撒，哥哥，回家吧！”
小埋冲着太平说道，然后转头向出口走去。
太平也跟了上去。
“砰！”
忽然，什么东西集中了太平的后脑，砸得太平一个踉跄，回头看去。
地上，一个粉红色的振“正经的和谐”棒正躺在那里，释放着它的存在感，正是刚刚太平刚刚从王财中取出来，拿给小埋的那个。
然后，太平又看向将它扔过来的人，不是伊丹是谁？
“你干嘛啊！”
伊丹笑着摘下了自己的头套，然后对太平说道。
“上次的回礼！”
太平愣了一下，然后似乎想起了什么，忍不住的笑了出来。
“原来是这样啊，那么，下次再见了。”
回头，看到虚子和小埋还有猫灵诧异的目光，太平暗暗的想到。
（真是个傲娇的别扭臭老头啊……）
第六十六章
太平三人一猫走出了废弃的工厂，出人意料的没有被任何警察或者其他人纠缠，十分的顺利。在距离废弃工厂不远的一个废弃小屋中，几人汇合了在里面焦急等待，顺便看着猫灵人形身体的海老名。
“欧尼酱！小埋！你们没事吧？！”
海老名焦急的问道。
“一点事都没有哦！”
太平笑着点了点头，并没有注意到虚子听到海老名对太平的称呼以后那不自然的表情，更没有注意到小埋看到虚子那不自然的表情后复杂的神色。
之后的事情也没什么可说的，太平背着被注射了麻醉剂的猫灵的身体，匆匆的向家中赶去。唯一值得一提的是，在几人走出废弃的小屋的时候，小埋偷偷凑到了虚子的旁边，轻轻的对她说了一句。
“对不起……”
终于，几人在天黑之前回到了八王子市。在外面随便找了一家餐馆解决了晚饭的问题后，几人终于回到了吉田公寓。
虚子和海老名各回各的公寓了以后，太平、小埋和猫灵外加一只三味线也回到了自己公寓的门口。但是当太平打开房门，一股清凉的过堂风拂过太平几人脸颊的时候。他们才想起来，自己的公寓已经被开了一个大洞了……
“说起来，有点不太对劲啊。”
小埋捏着下巴一副沉思的样子，说道。
“怎么了？哪里不对劲？”
太平问道。
“哥哥，我们之前回来这里的时候，这里不是已经被警察封锁了吗？为什么现在连一个警察都看不到？”
想了想，太平觉得小埋说的有道理。
“是啊，这里可是RPG都用上了，而且还只是针对一户人家，要是说是单纯的恐怖袭击不太现实啊，警察没道理会放过这里。但是现在看来，似乎连监视的人都没有。”
“连封条都没有贴喵。”
虽然越想越不对劲，但是最终三人也没能得出个结论来，只能暂且将一切都解释为“有人做了什么，干涉了警察”，至少太平对这个解释稍微有一些头绪。
“其实现在还有一个更重要的问题……”
一脸的严肃，太平对小埋和猫灵说道。
“？”
“咱们要……住哪啊……”
“……”
最终，打着“明天给那个女神打电话，让她修房子”的念头，猫灵和三味线住到了虚子家，而太平和小埋则来到了海老名家叨扰一晚上。
“那……哥哥，我们就先去洗澡了~”
大概是因为今天一天已经很累了的缘故吧，三人打算早点睡，才晚上八点多，小埋就推着海老名一起去洗澡了。然而，一个小时后，小埋和海老名才从浴室中出来。终于轮到太平洗澡了，不知道是不是他的错觉，当他走进浴室的时候，似乎闻到了一股……淫靡的气息←_←
稍稍幻想了一下，刚刚小埋和海老名在浴室中的场景，太平感到有些压力山大，然后顶着这种感觉，终于洗完了澡。然后，太平在浴室中等待了一会，等待某个小伙伴平息了下来，才换好衣服走出了浴室。
从浴室中走了出来，发现海老名已经躺在床上睡着了，大概她这一天真的很累了吧，再加上只是在废弃的工厂外面等待着，不知道里面发生了什么，精神大概一直紧绷着吧。
再将视线转向小埋，太平看到小埋正侧身趴在一套巨大的双人用被褥上面，穿着睡衣，半盖着被子，正用一脸期待的表情看向太平，然后拍了拍身旁的褥子。
“哥哥，快来。”
抚了抚额头，太平有一种不太好的预感浮上心头……
叹了口气，太平知道今天是逃不过这一劫了，虽然也并不能算劫。硬着头皮躺在了小埋的身旁，刚一躺下，太平赶紧侧过身，背对着小埋，然后说了一句。
“早点睡吧，小埋，晚安。”
看着这样的太平，小埋赌气一般的鼓起脸颊，起身关上了灯，然后又重新躺会了被窝中。
“晚安，哥哥。”
……
一夜无话。
看到这句的时候，众位是不是有些失望？啧，既然如此的话，我还是不要辜负大家的期待好了。
半夜，太平忽然做了一个噩梦，梦到自己被一只巨大的灰狼压在了身下，动弹不得。看着灰狼的巨口留着口水朝自己的头部咬了下来，太平一瞬间就被惊醒了。
虽然太平已经醒来，但是身上被什么压住的感觉依旧没有消失。
（鬼压床？！）
太平惊恐的想到。
但是当他睁开眼睛后，却发现压在他身上的并不是什么无形的鬼怪。
“小埋？！”
是的，此时，小埋正坐在太平的身上，一脸邪魅的笑容。
“哥哥，小声点，海老名酱还在睡觉呢。”
太平刚想要说些什么，但是却被小埋一脚堵住了嘴……是的，一脚堵住了嘴。确切的说，小埋坐在太平的身上，在太平刚刚张开嘴的时候，小埋见机把自己小脚捅到了太平的嘴里。
“哥哥，说好的晚上帮小埋舔足哦，你可不能反悔。”
“呜呜呜！”
说不出话来，太平只能一边发出“呜呜”的声音，一边指了指在旁边的床铺上睡着的海老名。
“海老名酱的话，不用担心哦。为了让她睡的很熟，洗澡的时候我可是废了不少劲呢。”
“呜呜呜！”
“哈哈哈，就是说啊，所以说哥哥你就不要想着逃了。”
也真亏小埋能弄明白太平在说什么，说实话，就连笔者都不知道太平说的是什么。这大概就是叫做兄妹之间的心灵感应的东西吧。
“呜呜呜！”
“关于这一点吗……哈哈。”
小埋笑了笑，没有正面回答太平的问题，虽然笔者连太平问的什么都不知道。小埋这么笑了笑，然后用扭了扭自己的屁股……
各位看我书的妹子们，你们回头可以试一下，有哥哥的找哥哥，没哥哥的找弟弟，哥哥弟弟都没有的找个妹子试一下吧。当你坐在哥哥或者弟弟或者别的妹子身上的时候，把脚伸到他们的嘴里。因为身高差的原因，每个人可能会稍稍有些不同，但是大部分人都会坐在身下的那个人的胯部或者胯部偏下的位置才是最舒适的感觉。
对于小埋和太平的身高差来说，不知道是不是故意的，小埋正好坐在太平胯部偏下，也就是大腿根部的位置上。
而坐在这个位置上，小埋扭了扭自己的屁股，自然摩擦到了一些……容易生热的地方。
“啊嘞嘞？哥哥，这个小埋屁股下面的，硬硬的东西是什么啊？”
太平一边含着小埋的小脚，一边红着脸将目光偏向了一旁。
“所以说，哥哥刚刚的那个问题，不应该问小埋，应该问哥哥自己啊……哥哥，你想要对小埋做什么呢？”
依旧没有说话，太平甚至连“呜呜”的声音都没有发出，只是在默默地舔着小埋精致的脚丫。
不一会，小埋也没有闲情逸致去接着调戏太平了，而是专心致志的享受起了哥哥的舔足。
心理上的愉悦感让小埋欲罢不能，感受着太平的舌头，小埋甚至在心中幻想起了哥哥的舌头舔舐在自己身上另一个部位上的时候的感觉。渐渐地，小埋发现自己已经不仅仅是体会到了心理上的快感了，就连某个私密的部位也微微湿润了起来。
小埋抬头看了看正在专心致志舔舐着自己脚趾的太平，稍稍的犹豫了一下，还是将自己的小手，伸进了睡裤之中……
“嗯……”
仅仅是一只手指轻轻地一个动作，在这种特定的环境中，也带给了小埋从未体验过的特殊快感，让她忍不住轻哼了一声。
抬头向太平看去，小埋发现太平依旧再沉迷于舔足之中，并没有注意到这边的动静，便稍稍的放下了心来，深吸了一口气，然后继续了刚刚的动作……
没一会，强烈的快感就充斥了小埋的大脑，让她全然忘记了自己身下太平的存在，一心一意的投入到了同时享受舔足和自我发电的快感之中。自然，小埋动作也越来越激烈起来。
就算太平再沉迷于舔足，此时此刻也不可能忽视掉坐在自己身上的小埋的动作。再者说，小埋可是正坐在太平的大腿根部啊。随着小埋的动作越来越激烈，对太平的……让我们用刺激这个词吧，对太平的刺激也越来越激烈，弄得就连太平的意识都有一些模糊了。
“小埋？！”
太平惊讶的看着自己身上小埋的动作，他没有想到小埋居然会这么大胆。
而听到太平的声音，小埋也稍稍回过神来，意识到自己正当这太平的面自我发电。就在意识到这件事的时候，比刚刚强烈几倍的快感瞬间侵袭了小埋的大脑，让她直接达到了最巅峰的时刻……
“嗯！！！！！！”
幸亏小埋还记得旁边还有一个正在熟睡当中的海老名，强行压制住了自己的声音，不然的话，那场面一定非常的有趣。
被高“正经的和谐”夺去了体力的小埋，直接娇喘着躺倒在了被褥之上。
“呼……哈……呼……哈……”
小埋闭着眼睛，喘息着，这时候才回想起刚刚自己在太平的面前做了什么，不禁心中感到一阵紧张，因为她不知道太平会对此做出什么反应。
然而，这个时候，小埋清楚地感觉到自己身下的太平，动了，小埋感觉到太平将自己的身体从小埋的身下抽了出来。小埋紧闭着眼睛，不敢有丝毫的动作，如同等待着判决一般。
然而，过去了几秒，太平却没有丝毫的动静。小埋微微的睁开了眼睛，看到的景象直接将她吓了一跳。
只见太平此刻正趴在小埋的身上，虽然和小埋没有直接的身体接触，但是太平的脸距离小埋的脸仅仅只有几公分的距离。太平此刻正双目无神，直勾勾的盯着小埋，显然已经失去了理智。
“哥……哥？”
试探性的叫了一声，但是太平却没有丝毫的回应，而是如同已经将猎物压在身下的狮子一般，大口大口的喘着粗气。
就在这令人紧张的时刻，小埋和太平同时接到了任务更新的提示。
“每日任务更新中，每日任务1：还记得你的第一个任务吗？”
小埋紧张的吞了口唾液。
“上了你妹妹！”
“？！？！？！”
第六十七章
“？！？！？！”
小埋看了看刚刚收到的任务，有抬头看了看自己哥哥的状态，冷汗顿时就从额头上留下来了。
“欧……尼酱……”
（怎么办？！本来没有像进展这么快的！但是怎么样看，小埋今天都会丢掉第一次吧……虽然之前确实和哥哥那么说了……但是……）
忽然，小埋意识到，似乎在这里把自己的第一次给哥哥，好像没什么不好啊……显然，她忘记了正在一旁睡着了的海老名。
（对啊，这不正是小埋想要的吗！只要哥哥推到了小埋，那么哥哥肯定会改变对小埋的看法啊！这不正是小埋想要的吗！）

第六十八章
“您是……土间太平桑对吧？！”
“您是？”
听到太平的反问，团子的神情微微有些失落的感觉。
“果然不认识我了吗……啊，哪个……我们高一的时候是一个班的。”
回想了一下，太平问道。
“平冢静老师的班级？”
“啊……嗯……”
不知道为什么，明明太平回想起了一些细节，但是团子的表情却变得更加失落了。
“嗯，咱们当时都还是小静的学生。”
忽然太平回想起来，自己的印象中似乎确实有一个团子的存在。
“哦！我想起来了！由比滨同学！由比滨结衣同学!”
终于，太平想起了团子的名字以后，才让团子重新漏出了一丝微笑。
“结衣？”
这时候，一个有着一头靓丽黑色长发的漂亮的……女青年从不远处走了过来。
看到这个女青年，由比滨立刻将依旧抱在怀中的萨布雷放下，向女青年跑了过去。
“雪乃!”
由比滨一把握住了女青年的手，将她拽到了太平的面前。
这时候，太平注意到了一个细节……
“土间君，这是雪之下雪乃，当时和咱们不是一个班，但是你们两个可都是学校的名人!”
太平发现，在雪之下在最开始看到自己的时候，身体明显的颤抖了一下，眼中的神色有一些复杂的感觉。担当她随后将视线看向由比滨的时候，目光有又柔和了起来，但却十分的坚定。
“下午好，土间君。”
雪之下向太平点头问好。
“下午好，雪之下桑。”
对于当时这个总武高的第一才女，太平还是有些印象的，不过刚刚由比滨说的话却有些让人在意。
“那个，由比滨桑，刚刚你说我和雪之下桑都是总武高的名人。雪之下桑的话，我还能理解，但是我什么时候也成了名人了？”
听到太平这么问，由比滨显得很是吃惊，就连一样的雪之下都瞪大了眼睛看着太平。
“你是认真的在问这个问题吗？”
太平一脸无辜的点了点头。
“你可是被称作‘不管什么考试，满分都可以轻松拿下’的鬼之太平啊！”
由比滨一脸夸张的说道。
而听到这个称号的太平却不由得一愣。
“这个不是我转学到荒矢田高中以后猜得到的称号吗？!”
“咦？!你在荒矢田还有同样的称号吗？!”
由比滨也同样惊讶的问道，不过低头想了想以后就释然了。
“嘛……毕竟是‘鬼之太平’吗……”
太平不禁扶了扶额头。
“太让人害羞了所以请不要再提这个称号了……”
“哈哈……”
话题结束了，气氛忽然变得有点尴尬，太平赶紧想法开始另一个话题。
“话说，我前几天还见到了平冢老师了，她似乎已经结婚了呢!”
“呃……嗯……”
瞬间，由比滨便再度失落起来，而旁边的雪之下则是一脸责备的看着太平。看到两人的表情，太平立刻就意识到自己开启了一个错误的话题。
“是啊……小静都结婚了……”
太平注意到，雪之下下意识的握紧了由比滨的手，似乎是在安慰她的感觉。
（这样气氛不是变得更加尴尬了吗……不行，得在换一个另外的话题。）
“说起来，你们两个是结婚了吗？”
太平指着两人握紧的手上，同样都带在无名指上的，一模一样的结婚戒指问道。
第六十九章
“说起来，你们两个是结婚了吗？”
太平问完这句话，三人再次陷入了一片-沉默之中，让太平再次意识到自己提了一个错误的话题。
沉默了几秒，由比滨尴尬的笑了笑，攥着满脸通红的雪之下的小手，对着太平尴尬的笑了两声，然后说道。
“哈哈哈……果然被发现了吗……”
由比滨挠了挠鬓角，继续说道。
“虽然在日本还不能正式的入籍，但是已经同居两年了……”
虽然是自己问了这个问题，但是当由比滨真的认真回答了以后，太平反而不知道该怎么回应了。
思考了两秒以后，最终还是只是说了一声“恭喜”。
这时候，太平的手机响了起来。
慌忙掏出手机，太平看向屏幕，果然不出所料，正是小埋打来的。
向两人道了一句抱歉，太平赶忙接起电话。
“哥哥!你还没有回来吗？!”
“啊……抱歉，我马上就回去。”
“那个，欧尼酱，如果第二个任务太难的话……小埋让你完……完成第……第一个任务也可以啊……”
“小埋？你刚才说什么？我这里信号不太好，我先挂了，我马上就回去。”
说着，太平讲电话挂断了。
出人意料的，刚刚一直沉默不语的雪之下忽然出声了。
“是……女朋友吗？”
太平愣了一下，忽然反应过来雪之下是在说刚刚的电话，便连忙澄清道。
“不不……是我的妹妹，在家里等着我回去做饭呢。”
听到太平这么说，也不知道是不是错觉，雪之下的脸色似乎好了很多。
“这样啊……”
旁边的由比滨听到太平的话，说道。
“那太平君，你就先回去给妹妹做饭吧。啊，对了，要不要留一下联系方式？”
“好啊。”
就这样，太平和由比滨与雪之下在交换了手机号码和邮箱地址以后，就分开了。
太平离开之后，忽然想到，他刚刚并没有接到任务完成的提示，也就是说他的任务还是没有完成。
（那还是回去看看晚上的任务是什么吧。）
十几分钟后，太平终于回到了家。
刚一打开门，太平就听到一声“无码撸Dive！！！”。一道靓丽的身影就这样扑到了太平的身上，抱住太平的脑袋，将太平扑倒在地。
小埋抱着太平的脑袋，不停地用自己的小腹以及更往下一些的地方摩擦着太平的面部。
“为什么哥哥要挂小埋的电话？！为什么哥哥要挂小埋的电话？！”
然而，小埋忽然反应过来这次的无码撸Dive和原来效果有些不一样。
“啊嘞？哥哥，你的反应好奇怪。”
“小……小埋！你赶紧起来！”
“啊！哥哥！你不要说话！”
终于，小埋注意到了发生了什么，连忙从太平的身上站了起来，红着脸向房间中走去，口中还念念有词的嘀咕着“为什么无法切换成二头身模式了呢？”
……
晚饭后，太平和小埋一起坐在电视机前，玩着名为“污的召唤”的第一人称射击游戏。这时候一道异响忽然从太平的办公桌哪里传了出来，吸引了两人的视线。
就在两人疑惑的时候，异响再次传来，渐渐地，已经不仅仅是异响了，太平的办公桌开始了不停的晃动。
“哥哥？”
小埋看着正在晃动的桌子，躲到了太平的身后，紧紧的抓住了太平的衣角。
就在太平思考着要不要将“正经之财宝”召唤出来以防万一的时候，太平办公桌的抽屉打了开来，然后……
一个有着蓝色的、圆圆的脑袋的、来自22世纪的家用猫型机器人从太平的办公桌抽屉中露出了一个脑袋。
“哆啦‘正经的和谐’梦？！”
第七十章
“哆啦‘正经的和谐’梦？!”
就算对方没有露出完整的身体，只是微微探出了头，小埋看到这个经典的形象也认了出来，不由得叫出了声。
太平听到小埋的声音，不由得一愣，然后一个健步冲到了办公桌的前面，然后一把将多啦‘正经的和谐’梦按回了抽屉中，一边按还一边说道。
“这个世界已经够乱了！不需要你出来让它更复杂了。而且你迷路了，这里不是野比家！”
说完，太平重重的关上了抽屉。
做完这一切，太平靠在了自己的办公桌上，和小埋无言的对视着。
“每日任务完成。”
“……这都可以？！”
太平不由得惊叫了出来，辛辛苦苦找了2个小时没有任何头绪的任务就因为这一瞬间发生的事情而完成了？
“哥哥！为什么要把它赶回去啊！”
小埋向太平抱怨道。
“……”
“说不定小埋还可以从它那里得到一些神奇的小道具呢！”
“……抱歉。”
见太平不说话，小埋也鼓起了脸颊，不再理会太平。
这时候，三味线也跳到了小埋的肩膀上，看向太平，然后将头扭向了一边，做出了如从不理会太平一般的动作。
“……”
太平擦了擦额头上的汗，看到三味线以后，忽然想起了一个问题。
“小埋……猫灵去哪里了？”
听到太平在问自己，小埋不进是鼓起了脸颊，更是学着三味线的样子，将头偏向了一边。
“呃……小埋？”
小埋撇了太平一样，却没有说话。
接着，小埋将头转向了太平，脸色微红，闭上了眼睛，并且撅着嘴唇冲着太平。
“……”
半天没有动静，小埋微睁开眼睛，看到太平正一脸尴尬的站在那里，显得十分的不知所措。
“欧尼酱！”
叫着太平，小埋将自己的嘴唇嘟的更高了。
太平看着这一幕，深吸了一口气，走到了小埋的面前，接着，他鼓起勇气，如同蜻蜓点水一般亲吻了一下小埋的嘴唇。
舔了舔自己的嘴唇，小埋一脸可惜的表情看了看太平。
“足……足够了吧……”
太平支支吾吾的向小埋说道。
听到太平这么说，小埋叹了口气，从旁边拿出了一张纸条递给太平。
“当你们看到这章的时候，妾身已经在飞往澳大利亚的途中了……咳咳，口胡。当你们看到这张纸条的时候，妾身已经离家出走了，请不要来找妾身。——猫灵。Ps：想艹猫？你来抓我啊！”
“……”
“再来一下，小埋就给你更多信息。”
小埋坏笑着看着太平，再次将小嘴高高撅起。
有了一就有二，太平对于第二次的亲吻别没有什么心理负担，轻轻叹了一口气，很简单的就轻吻了上去，但是就在太平刚想分开的一瞬间，却被小埋一把抱住了脑袋，将太平的嘴唇死死的扣在了自己嘴唇上。
太平只感觉到一根丁香小舌侵入了自己的嘴中，撬开了自己的牙齿，在自己的口腔中肆虐着。
“呜！呜！呜！”
小埋拼命地将自己的唾液灌到太平的嘴中，让太平的脑袋渐渐地迷离了起来，而小埋也沉迷在了其中。
就在这时，突如其来的敲门声吓了两人一跳，让两人从逐渐迷失的情境中摆脱了出来。
“开门！顺‘正经的和谐’快递！”
第七十一章
“开门！顺‘正经的和谐’快递！”
突如其来的敲门声瞬间让两个人从充满爱的深吻中回过神来，太平急忙将小埋轻轻推开。
两人尴尬的对视着，当敲门声再次响起的时候，太平才想起来去开门……
当太平回到房间的时候，怀中已经多出了一个巨大的包裹。
“小埋!把地上收一下!”
抱着沉甸甸的巨大包裹，太平赶紧叫小埋将地面腾出位置来。
还不容易将包裹放在了地上，太平和小埋面面相觑着。
“小埋，这是你从网上定的东西吗？”
小埋低头回忆了一下，然后坚定的摇了摇头。
“肯定不是小埋订的。”
“但是也肯定不是我订的啊……”

第七十二章
“那个……欧尼酱……你不会真的想艹猫吧……”
“……”
“小埋你这么看着妾身不会你也想艹猫吧……”
“……”
“呃……你们好歹说句话喵。”
这时候，小埋终于反应了过来，冲着太平使出了必杀绝技。
“哥哥你不许看！无码撸Dive！”
历史总是相似的，过去的悲剧再次重演了一遍，小埋依旧没能变成二头身，完美的将太平推倒了，并将其压在身下。
“小……小埋！你快起来！”
“啊……！哥哥！你不要说话！”
所以说，历史总是相似的←_←
几分钟后，猫灵终于穿好了衣服坐在茶几边上，怯生生的看着坐在对面的太平和旁边的小埋。
“所以说……你为什么会被包裹邮寄回来？”
太平看着猫灵，一脸哭笑不得的表情，而小埋也好奇的盯着她。
“妾身不是离家出走了吗喵……然后就想着去哪里生活。结果最后决定去妾身的族人一直生活着的那家神社喵。”
“结果你被人哄回来了？”
小埋猜测道。
“灵梦说养不起妾身，就把妾身给邮寄回来了，亏我还是看着她长大的呢喵……”
“灵梦是？”
太平不解的问道。
“灵梦是神社的巫女小姐。”
猫灵还没说话，小埋就抢先回答道。
恍然大悟的点了点头，太平接着问道。
“那你刚刚为什么没穿衣服？”
“呃……灵梦说她出不起邮寄的费用，所以把妾身的衣服拿去卖了充当邮费喵。”
擦了擦头上的汗，太平说道。
“她弄的是收件方付款……”
“……”
“那些都不是什么大问题，现在最主要的事情，应该是猫灵今天晚上住在哪里的问题。”
不知道为什么，小埋有些急切的说道。
太平和猫灵对视了一眼，然后又看了看小埋，说道。
“要不，今天晚上小埋你和猫灵挤一挤？”
听到太平这么说，猫灵摇了摇头。
“妾身不要跟小埋睡喵……妾身害怕贞操不保喵……”
“……”
“那你跟我一起在地上挤挤？”
太平又问道。
“不行！”
这回，换成小埋一口回绝了太平的提议。
看着两个人坚决的样子，太平只能微微叹了一口气。
“那……要不去和海老名酱商量一下，让猫灵在哪里在住一天？”
……
一行三人来到楼下。
“咚咚咚”
太平敲响了海老名家的门。
“咦？！哎？！”
这时候，海老名的房间中忽然传来惊慌失措的声音。
“啊！！！”
“砰”
这似乎是什么摔在地上的声音……
“呀！！！”
“……”
这是两团巨大的柔软拍在地上，所以没有声音的声音。
太平三人站在海老名家的门口听着屋内的动静，不禁都流出了一头冷汗。
过了一分钟，海老名家的房门拴着门链被打开了。
通过门缝，海老名看到是太平三人，不禁更加的慌张起来，脸上也面色通红。
“哎？！哥哥？！小埋？！”
“晚上好，海老名酱。”
“晚上好。”
太平和小埋向海老名打着招呼。
“晚上好。你们等一下，我给你们开门。”
说着，海老名关上了房门，当她再次打开的时候，门链已经被撤下，大门敞开，海老名正站在玄关处。
看到海老名样子的太平不禁一愣，然后问道。
“海老名酱……你为啥要穿浴袍？你看起来也不像在洗澡啊？”
第七十三章
“海老名酱……你为啥要穿浴袍？你看起来也不像在洗澡啊？”
海老名一听，脸色顿时变得通红，还有些不知所措的感觉。
“那个……哥哥……这个……”
看到海老名的反应，小埋一把把太平推到了一旁。
“哥哥你先在外面等着！”
“咦？！哎？！”
在海老名一脸惊愕的目光和轻微的惊呼声中，小埋拽着她的脖领子将她拽进了屋内，并“咣”的一声，重重关上了门。
在随后的几分钟内，房间中不断有奇怪的声响传来，却又完全听不到小埋和海老名两个人的声音，让纯洁的太平感到十分疑惑，不知道里面两个人在做些什么。
太平回头看向猫灵，也不知道她是听到了什么还是闻到了什么，脸颊看起来似乎有一些面红耳赤的感觉。
“怎么了？”
太平问道。
“妾身觉得你还是不要知道的好喵……”
“……”
又过了几分钟，海老名的家门终于再次被打开了。已经穿戴整齐了的海老名和小埋将太平和猫灵迎进了房间之中。咦？为什么要用“已经”？
太平首先来到房间，猫灵跟在太平的身后，而海老名和小埋走在最后。所以当海老名和小埋发现前面的两人盯着茶几上的依旧有些潮湿，甚至一些涎水已经流淌到桌子上的口球的发愣的时候，已经完全陷入了一种无法挽回的余地。
“小埋！海老名！给我过来正坐！”
“嗨……”X2
……
就这样，几人最后决定让猫灵在找到新家之前，先住在海老名家凑活一阵子。
入夜，太平和海老名躺在各自的床笫之上。
“哥哥，还醒着吗？”
“怎么了，小埋？”
“最近，哥哥身边的女孩子越来越多了，这是小埋的错觉吗？”
太平下意识的想要否认，却发现小埋说的似乎并没有什么错误。
“呃……”
“总感觉，这些女孩子出现以后，哥哥离小埋越来越远了，所以小埋只能主动的拉近和哥哥的距离，让自己能够和哥哥站在一起。”
面对小埋的真情告白，太平竟然有一种无言以对的感觉。
“哥哥，你肯定已经明白小埋的心意了吧？只是在装作不知道而已吧？”
“……”
太平沉默着，什么都没有说。
“哥哥，你睡了吗？”
“……”
“哥哥，虽然小埋知道你是个好人，但是在这种方面，你总是那么的狡猾……这么……狡猾……”
说完这句话，两人之间再次陷入了沉默之中，但是没过多久，这种沉默又被打断了。
“每日任务更新中……每日任务1：和加藤惠一起，看加藤鹰。”
（这奇怪的任务……这是什么意思？加藤鹰是什么？一种日本的鹰的种类吗？）
作为每天的第一个任务，小埋自然也听到了这个任务的内容。
“哥哥！如果你要完成这个任务的话！小埋也要一起去！”
“哎？小埋，你知道这种叫做‘加藤鹰’的鸟类在哪里能看得到吗？”
“……”
“小埋？你怎么不说话了？”
“哥哥你不装睡了吗←_←”
“……”
第七十四章
第二天一大早，太平迷迷糊糊醒来的时候，立即就发现了似乎自己的小伙伴有些异样的感觉。
（怎么回事，这种小伙伴被温暖包裹的感觉……还有这种压迫感是……一个人趴在我的腿上？那大腿上这柔软的触感是？!）
“小埋？!”
太平一下就清醒了过来一把掀起了自己的被子。
不过在这之后，被子下的情景却让太平稍稍放下了心来。
这时候，小埋正趴在太平的腿上，脸上枕着太平的小伙伴，留着口水，睡得十分香甜。而太平感受到的温暖的感觉，正是因为小埋的口水浸湿了太平裤子，和小埋呼出的热气的结果。
看着小埋幸福的睡脸太平不禁松了一口气。
（咦？怎么感觉好像在哪里见过这个情景？）
忽然，太平意识到现在的状态有一些不太妙。刚刚在太平刚醒过来的时候，太平还没有什么感觉，但是现在，小埋的口水配合着她从口中呼出的热气开始逐渐的刺激着太平的小伙伴，让它有一种“奋发图强”的趋势。
这种趋势愈演愈烈，在太平能够反应过来之前，就已经演变成了太平的小伙伴顶着小埋的脸挺立起来的尴尬局面。一股强烈的既视感顿时袭来。
（我果然见过这个情景!）
“欧尼酱？”
就在这时，小埋察觉到脸下的异样，醒了过来。
“欧尼……酱？”
当小埋完全清醒过来时，才看清楚了现在的情况，立刻红着脸爬了起来。
已经准备好了要挨打的太平看到小埋的样子，发现她似乎并没有为了这件事去生气，反而似乎有些欣喜（？）的样子，便壮着胆子问了问小埋。
“小埋……你为什么会趴在我身上……”
小埋听到太平这么问，红着脸，歪着头想了想以后回答道。
“夜袭到一半结果睡着了？”
“……”
太平忽然发现自己的贞操陷入了一种前所未有的危机……
（我什么时候把小埋养成了这么兄控的孩子……）
正在太平感叹的时候，小埋却有了进一步的动作。
看着自己面前正隔着睡裤高高挺立的太平的小伙伴，小埋的脸色不紧越来越红。过了几秒，小埋似乎想到了什么，抬头看了看太平，发现太平正在想些什么，根本没有注意到自己，便隔着睡裤一把抓住了太平的小伙伴。
“小埋？!你在做什么？!”
太平感受到下体的异样，立即反应了过来，看向小埋。
红着脸，小埋邪魅的笑着，看着太平，说道。
“咦嘻嘻～哥哥，不要乱动哦，我的手里可有人质!”
大概是想要验证一下自己是认真的，小埋隔着裤子握着太平的小伙伴，上下摩擦了一下。
“小埋!”
太平惊呼了一声，差点没能忍住“正经的和谐”的冲动。
本来只是想做弄一下太平的小埋看到太平的这种表情，立即意识到自己的行为对太平造成了多大的“困扰”。
等到这波冲动过去，太平强迫自己做出了一副严肃的表情，面向小埋，严厉地说道。
“小埋!不要胡闹!快放开!”
看着太平严肃的样子，小埋眼珠子一转，居然真的将太平的小伙伴放了开来，并起身站在了太平的身旁。
（为什么今天的小埋这么容易说话？）
正在太平疑惑的时候，小埋默不作声的，将自己精致的赤裸小脚踩在了太平挺立的小伙伴上……
第七十五章
小埋默不作声的，将自己精致的赤裸小脚踩在了太平挺立的小伙伴之上。
“小……小埋？!”
太平的小伙伴隔着薄薄的内裤和睡裤，可以很清楚的感受到小埋足底的触感。
也许在以前，太平还不会有什么异样的感觉，但是经历了小埋这些天来的影响与诱惑，或者说……调教（？），太平已经彻彻底底的变成了一个足控。所以当小埋的赤足踩在太平小伙伴上的时候，太平所感受到快感是他从来没有经历过的，也同样难以言喻的。
太平小伙伴感受着轻微的摩擦与小埋轻踩的压力，直接传达到大脑的生理上的快感、太平对于小埋的赤足的“爱”所带来的特殊快感、对于兄妹之间的关系所带来的禁断又背德的快感在汇聚成这种难以言喻的感觉，在一瞬间便充斥了太平的大脑，并且冲垮了太平的防线。
小埋轻踩在太平小伙伴上的小脚忽然感觉到脚下坚硬的棍棒状物体抽搐了几下。
虽然小埋依旧未经人事，甚至连真正的小伙伴都没见过，但是对于精通R18本子和R18galgame的小埋，此时她脚下小伙伴的反应代表着什么她可是知道的一清二楚。
一股莫名的成就感从心底传来，小埋并没有将自己的小脚放下来，反而愈演愈烈的开始用脚底隔着太平薄薄的睡裤摩擦起他的小伙伴。然而让小埋感到兴奋的是，太平的小伙伴也没有因为刚刚的“痉挛”而平静下来，依旧保持着它的活力与强度。
“小埋!停下!”
太平面色通红，有气无力地说道。
“哦～？欧尼酱～你这是怎么了？”
小埋的脸色和太平一样通红，她感觉自己就要过热宕机了，却还在强撑着，摆出一副游刃有余的样子，还特意加大了摩擦的力度。
“等……停!”
“啊啦，哥哥，你想让小埋停下什么啊？”
“你的……脚……”
“哦呀呀～小埋的脚怎么了嘛～？”
小埋本想继续调戏一下太平，但是当她看到太平那已经稍显迷离的眼神的时候，忽然回想起了上次差一点玩火自焚，被太平逆推的事情。
当时快要被逆推时所下定的决心与勇气在此刻却丝毫没有浮出水面的意思，这让小埋决定还是适可而止一下比较好。
“小埋……”
此时太平的双眼已经开始变得有些通红，眼看着就要变得和上次失去理智时一样了。
“哥哥，想要小埋停下的话，就答应小埋一个条件!”
“什……什么条件？”
小埋邪笑了一下，一副计划之中的。
“和小埋一起玩Galgame!”
这时候，小埋忽然想到好像原来提过这个要求？
“不对!”
就在小埋想改口提其他的要求的时候，却发现太平已经两眼打转的躺在那里，显然已经失去了意识……
“啧，下次要不要直接早安咬好了←_←”
第七十七章
下午五点多，太平下了班，一边往家中走去，一边思索今天的每日任务。
就在两个多小时前，太平接到了今天的第二个每日任务。
“强吻！一个未成年少女！”
（为什么给我的任务都是这种无节操的任务……）
太平在心中抱怨着。
比较了今天的第一个任务和第二个任务，太平认为还是第一个任务比较靠谱，虽然他依旧还不知道“加藤鹰”是哪一种鹰类。
（这个任务应该不是非得要亲眼看见吧……大概通过电脑屏幕或者电视屏幕就行……毕竟是这么随便而且无节操的任务系统。那我是不是应该去找一趟惠小姐？不过……用什么借口呢？算了，还是先回家给小埋做饭吃吧。）
当太平打开家门，喊出每天都说的“我回来了”的时候。他首先看到的并不是那小埋熟悉的笑脸，而是一个太平第一在家中看到的少女——加藤惠。
“太平桑，欢迎回来。”
“惠小姐？为什么在我家？”
加藤惠莞尔一笑，说道。
“因为今天小埋说要请我来家里吃饭，所以我就来了。”
“原来是这样啊。”
（啊嘞？小埋什么时候和惠小姐关系这么好了？）
太平脱了鞋，走进玄关，然后继续问道。
“那……现在小埋人呢？”
“刚刚小埋还在这里，但是忽然说要去买晚饭的材料，所以就跑出去了。本来我也想跟着一起去的，但是小埋让我在这里等太平桑。”
“晚饭的材料？不对啊，我记得我不久之前才进行过一次大采购，应该不管是什么食材都很充足才对啊。”
忽然，太平回想起了今天早上小埋做的早饭和午饭的强烈对比，早饭单纯的面包加鸡蛋就有一些焦糊的痕迹，但是显然要花费更多精力的午饭却显得无比的精致，没有一点的焦黑，味道也堪称可口，尤其是那一碗“紫菜蛋花（妹汁）汤”，鲜美的可以堪比饭店的大厨的手笔。
一个假设渐渐在太平的脑海中成型。太平飞快的冲到了厨房之中，确认了一下。本来还有半袋的大米已经所剩无几，本来被蔬菜堆满的冰箱也已经近乎空无一物以后，太平又打开垃圾桶向里面看去。不出所料，垃圾桶里面，无数焦黑的饭菜正散发着焦糊的味道。
太平抬起头，露出了一副哭笑不得的表情。说实话，太平很感动，这些焦糊的饭菜正说明了小埋为了太平所做出的努力，但是这种极度浪费的行为又让太平有些生气。
“我回来了！”
就在这时，小埋的声音从玄关传来。
太平和加藤惠都来到玄关迎接，当本来还有些生气的太平看到小埋手中大包小包的拎着，脑门上还都是汗水，手掌也被沉甸甸的东西勒出了一道道红印的时候，太平心中的生气瞬间就消失了，全部转换成了对小埋的心疼与爱怜。
“小埋，赶紧把东西给我吧。”
太平想要从小埋的手中抢过购物袋。但是意外的是，小埋却并没有松手，而是嘴角抽搐着说道。
“没！没关系的！哥哥！小埋自己来就好了！”
“没事，小埋，让我拿吧，下次要买东西，给我打个电话让我去买就好了。”
然而，小埋却死死的抓住手中的购物袋不放。
“真的不用了！哥哥！”
“撕拉……”
就在两人争夺购物袋的时候，脆弱的塑料袋已经被撕开，各种食材洒了一地。
原本还在争夺的两人看到这样的情形，也不禁愣住了，唯有加藤惠反应了过来，开始蹲在地上收拾起散落一地的食材。
就在这时，加藤忽然从散落一地的食材中翻出了一个DVD包装盒来，这个包装盒的封面因为某些原因不适于形容。而封面上面，这部作品的名称就写在上面。
《麻“正经的和谐”早苗 女教师狩り in Sanae.》
当然，伴随在一旁的还有一个大大的“R18”标志……
第七十八章
本来就已经愣住的两人，在看到加藤惠从地上散落的物品中翻出了一盒成人DVD的时候，就变得更加的石化了。然而不只是两人，加藤惠也举着手中的成人DVD不知如何是好。
良久，太平才反应过来，将自己不善的视线投向了小埋。
“小埋！”
“嗨！”
太平突如其来的严厉叫喊吓了小埋一跳，也让她从僵直状态中恢复了过来。一边颤抖着，一边缓缓让自己面向太平。
“惠小姐，你先在房间里坐一下吧，我要和小埋好好的，谈！谈！心！”
小埋将视线投向加藤惠，希望能够让她帮帮忙。
加藤惠看到这种情况，刚想起身劝解几句，但是当她看到太平那略显狰狞的表情的时候，还是决定“死道友不死贫道了”。
拽着小埋的手，太平将其拖到了房间外的走廊之中，关上了大门，留下加藤惠一个人拿着那个成人DVD愣愣地站在玄关。
“小埋！为什么要带这种东西回家？！”
太平很生气的说道，在小埋还没有回答之前，太平就接了下一句。
“平时你看看本子看看里番也就算了，这次居然直接把A“正经的和谐”带回来了？！”
听到太平这么说，小埋顿时就不乐意了。
“哥哥！你以为我不知道吗？！你平时也不是经常拿小埋的同人志来看（一语双关），还有里番什么的！有什么资格说小埋？！”
“……”
显然，太平没想到事情会败露，顿时语塞。
“而且，小埋弄这个成人DVD过来，又不是要自己看！”
“不是为了自己看？”
“当然不是！三次元有什么好看的？！二次元才是王道！”
“……”
（二次元王道……但是是谁同时在与两位三次元女性保持着不纯洁的关系啊←_←）
当然，这句话太平没有说出口。
“不是为了自己看那你是为了什么……”
太平问道。
“当然是为了哥哥。”
小埋双臂环胸，也不知道是不是故意的，正好将自己颇有一定规模的胸部衬托出来。
“哥哥，你知道加藤鹰是谁吗？”
……
几分钟后，小埋终于将事情阐述清楚了。而太平也认识到是自己错怪了小埋。
“那个……小埋……抱歉啊……”
听到太平的抱歉，小埋倒是来劲了，作势摆出一副要再也不搭理太平的样子。
“哼！小埋明明是为了哥哥好！想帮哥哥完成任务！但是却被哥哥骂！小埋再也不理哥哥了！”
虽然知道小埋是在耍小性子，并没有真的生气，但是太平照样拿这样的小埋没辙。
“我知道了，我知道了！小埋你要怎样才会原谅我？”
听到太平这么说，小埋果然立马就坏笑了出来。
“咦嘻嘻……提什么条件好呢？”
小埋想了半天，还是没能想好。但是太平看到小埋那变得越来越红的脸颊，忽然意识到了事情可能要不变的不妙。
当小埋再次抬起头来的时候，果然，太平的预感灵验了。
“欧尼酱，当小埋准备好了的时候，就把小埋的第一次拿走吧！”
第七十九章
“欧尼酱，当小埋准备好以后，就将小埋的第一次拿走吧!”
小埋说完这句话，只是瞟了一眼太平，便逃跑一般的打开公寓的大门，钻了进去。
“小埋!”
看着已经关上的公寓大门，回想着小埋刚刚的话语，太平的心中乱作一团。但是渐渐的，太平不自主的开始幻想起了自己真的在和小埋做“正经的和谐”时的情景。甚至还想到了多种多样的方式，比如自己将小埋压在身下、小埋坐在自己的身上、小埋趴在床上，背对着自己，，而自己则站在床边，从小埋的背后与之结合、甚至是在两人一起洗澡的时候，在澡盆之中……
忽然发现自己在想不好的事情，太平猛的晃了晃脑袋，将刚刚幻想的情节整个清除出去。
当太平觉得脸上的通红已经消退，刚刚乱作一团的思绪也暂时放在了一边以后，太平打开了公寓的大门，走了进去。
就在这时，也不知道是不是有什么深意，虚子吹着口哨从太平的身后路过了一下，但是连招呼也没有打，也没有给太平转身打招呼的机会，似乎只是想……彰显一下自己的存在感？
太平尴尬的回头，看了看已经空无一人的走廊，叹了口气，关上了公寓的大门。
 “哥哥!你太慢了!”
小埋的声音从房间中传来。
来到房间的门口，太平看到加藤慧正坐在小埋的床上，而小埋则坐在电脑前，似乎在玩什么游戏。
“小埋，你叫人来家里做客，就把人晾在那里，自己玩游戏吗？”
小埋还没反驳的时候，加藤惠便已经向太平解释道。
“不是这样的，太平桑，小埋一直是我们社团的特别顾问，小埋现在正在玩的游戏就是我们社团制作的未完成品。”
“咦？是这样吗，小埋，我怎么不知道？”
“因为我没有跟哥哥说过啊。”
小埋头也不回的说道。
“哥哥快去做饭!小埋要吃牛排!”
太平扶了扶额头，又捏了捏鼻梁，表示对这个不让人省心的妹妹的无奈。
“现在牛排太贵了，等减价再给你买吧。”
一边说着，太平一边转头往厨房走去。
“小埋刚刚买的食材里就有牛排啊←_←”
听到小埋的话，太平立刻一个转身跑了回来，惊讶的看着小埋。
“你哪里来的那么多钱？!”
而小埋则是回过头，用无辜的眼神看向太平。
“当然是刷哥哥的卡买来的啊。”
“等一下!为什么你会知道密码啊？！”
听到太平这么问，小埋露出了一个灿烂的笑容。
“哥哥你用小埋的生日做密码，当然一猜就猜出来了啊!”
“……”
没过多久，当太平端着丰盛的晚餐回到房间的时候，小埋和加藤惠已经坐在茶几前讨论了起来。
说是讨论，但其实只是小埋一味地再说，而加藤惠则负责将小埋说的话记录下来而已。
“来，吃饭了。”
“等一下，哥哥，就最后一句。”
小埋看向加藤惠，说了一句。
“小惠，要记住，一味清水的百合游戏，是没有什么市场的!!!”
第八十章
“惠小姐……冒昧的问一句……你们做的是什么游戏啊……”
加藤惠听到太平这么问，一脸无辜的看着太平。
“清水向的百合galgame啊。”
“……”
太平看着面无表情的加藤惠和旁边一副理所当然的样子的小埋，不禁扶了扶额头，打算不在纠结了。
将饭菜摆好，加藤和小埋看着桌子上每人面前都有一份的黑椒牛排、一份大碗的沙拉以及其他各种各样的配菜，不禁感叹道晚饭的丰盛。
“我开动了!”X3
“嗯!真好吃!”
刚刚吃下一口牛排，就连表情总是十分淡漠的加藤惠都露出了一副惊讶的表情。
而小埋则是一脸自豪的说道。
“那当然，这可是小埋的哥哥做出来的!”
又不是她自己做的，也不知道小埋在自豪什么，不过加藤惠的夸奖倒是让太平有一点不好意思的感觉，赶紧打算转移话题。不过太平忘了，自己每次想要转移话题的时候，都不能挑选到一个好话题。
“说起来，惠小姐。我记得上次答应帮你追到……你的那个同学……”
“咳咳……咳……”
不知道为什么，在加藤惠还没有什么反应的时候，小埋却先咳嗽了起来。
“小埋？”
“咳咳……不……没什么……哥哥……”
看到小埋似乎没打算说什么，太平变从新将目光放回了加藤惠身上。
加藤惠看到太平看向自己，便面无表情的和太平对视着，不过虽然如此，她最终的动作倒是没有停下，不断的咀嚼着最终的食物。当她终于把口中的食物咽下以后，十分郑重的放下了刀叉，面对着太平。
“首先，太平桑，以后能不能称呼我为小惠呢？惠小姐听起来太……别扭了。”
（笔者打起来也太别扭了。）
虽然很突然但是太平并没有觉得有什么不妥，便点了点头，试着叫了一声。
“小惠？”
“嗯。接下来，我有一件很重要的事情要和太平桑说。”
“……”
太平看着加藤惠那严肃的面无表情，觉得事情可能有一些不太对劲……便又下意识的将视线投向了小埋。
然而当太平看到小埋正趴在桌子上，把脸埋在自己的手臂中的时候。太平心中的警报就开始嗡嗡作响，提醒太平做好“冲击准备”了。
深吸了一口气，太平又重新和加藤惠开始对视，然后睡了一句。
“我做好准备了，你说吧。”
加藤惠点了点头，然后开口道。
“当太平桑答应我了那个无理的要求以后，我本来很开心，但是当后来发生了那些事……”
太平看到加藤惠的表情，不用说他也知道加藤惠指的是什么事情。那时候，太平为了救加藤惠，而被冬三诚开车撞飞，还因为砸到了小埋而导致两人的意识互换。
“发生那些事情以后，我陷入了很长一段时间的迷茫，不知道该怎么办。但就在这个时候，小埋的开解让我感觉到豁然开朗。在那以后，我又发现……我……”
说到最后，加藤惠的声音变得越来越小，以至于太平根本没有听清她在说什么。不过看小埋的的那副样子，还有虚子与海老名的前车之鉴，太平自然可以猜测到加藤惠到底可以表达什么。
“所以……我以后可以叫你哥哥吗？”
第八十一章
“所以……我以后可以叫你哥哥吗？”
“等一下！为什么要叫我哥哥啊？！”
“嗯……妻子的哥哥的话是叫‘大舅哥’？不过要是叫‘大舅哥’的话，没什么感觉不是吗？”
加藤惠沉思了一下，然后说道。
听到加藤惠这么说，小埋也在旁边开始帮腔。
“就是，‘大舅哥’什么的是邪道！统一称为哥哥就好了！”
太平一脸无语的看着有些激动的小埋，感叹道。
“到底你是妹控还是我是妹控啊……”
这么说着，太平忽然发现好像哪里不太对劲。
“哎，不对！我根本就不是妹控！”
然而，这种说法却遭受了小埋和加藤惠的一致反驳。
“你敢说不是？！”X2
“……”
看到两人这样异口同声、义正言辞，太平意识到今天这顶“妹控”的帽子是摘不下去了。
“咳咳……”
轻咳两声，太平强制把话题回归到正轨上。
“所以说……加藤……”
太平看着加藤的眼睛，说着一半却忽然看到加藤惠虽然保持着面无表情的姿势，但是眼中却闪过了一道精光，顿时想起了刚刚答应的事情。
“所以说……小惠，你喜欢上小埋了是吗？”
“呃……是的。”
听到太平说得这么直接，加藤惠的脸上再次浮现出了一丝微红，虽然不知道为什么她刚刚有些犹豫，但是太平可以看出来，加藤确实对小埋有着一丝超过朋友的感情。
（为什么我感觉……小埋的女人缘比我的女人缘要强上好几百倍？）
“而且我也问了小埋，她能不能和我在一起，她也同意了。”
微微叹了口气，太平对着小埋说道。
“小埋，你再出来一下，我要单独和你说些话。”
这一次，也许是小埋意识到了太平十分的认真，这回她并没有闹腾什么，而是十分听话的跟着太平来到了厨房。
“这是……第几个了？虚子、海老名酱……还有小惠，我可不记得有把你教育成这么……多情的人过。”
小埋听到太平的话，完全无法反驳，只能默默地低着头。
“小埋，就算你的性取向和常人不一样，在这个国家还没有广泛的被大众、被社会所认同，我也不会说什么，更可以理解。但是我并不能认同你的这种……花心的行为。”
“小埋这不是花心！”
忽然，小埋抬起头，冲着太平反驳道。
“这不是花心是什么？你能看着我的眼睛，摸着自己的良心对我说‘你对着三个人都有着同样的，超出友谊的感情，并且带她们共同走向幸福’吗？”
小埋一脸坚定地看着太平的眼睛，然后将右手放在了自己的胸前，使劲的捏了捏，然后一脸义正言辞地说道。
“摸不到。”
“……”
小埋揉胸的动作弄得太平很是尴尬，让他反而不知道该说什么好了。
“就算小埋不能摸着自己的良心说出那些话，但是小埋至少能保证小埋会对她们好！而且小埋这么做……是有原因的……”
不知道为什么，小埋的后半句话声音越来越小，但是还是被清晰的收录进了太平的耳朵中。
“原因？什么原因？”
太平忽然想起来，似乎曾经小埋就提到过她有一个“原因”，但是太平却并不了解具体是什么原因。
“这个……不能说……”
果然，这个回答在太平看来丝毫不出乎意料。
“哎……”
轻轻叹了口气，太平继续问道。
“现在虚子和海老名酱已经知道对方的存在了，她们没什么反应吗？”
小埋没有急着回答太平的问题，而是歪着头看着太平，直到都把太平看都有些心理发毛，才问道。
“哥哥，你这是要帮小埋开后宫吗？”
“……”
“不对，我说错了，哥哥，你这是要帮小埋保持后宫和谐吗？”
“……”
太平根本不说话，这回轮到他静静的盯着小埋了。
不得不说，太平这瞪眼攻击效果拔群。
“额……抱歉……虽然虚子最开始有一些不满，但是哄了哄之后就好了，而海老名酱从最开始就知道虚子的事情，之前还有些愧疚的感觉，所以不用担心。现在两人在一起已经是很和睦的感觉了。”
沉默了一下，太平在心中暗暗感叹着小埋的魅力真大，被发现了脚踏两只船还可以保持后宫和谐。
“那……小惠呢？她知道虚子和海老名酱的存在吗？”
小埋还没有来的急回答，就被另外一个声音抢先了。
“我知道的。”
两人顺着声音传来的方向望去，加藤惠不知道什么时候已经来到了厨房的门口（其实就是房间的门口）。
加藤惠看到两人注意到了自己，便向前走了一步。
“我知道的，虚子和海老名，都是小埋的……女朋友，小埋跟我说过。”
太平沉默了一下，发现不知道该说些什么，只能叹了口气然后说了一句。
“这样啊……”
“如果哥哥担心我们的关系的话……我只能说，不光小埋有她……花心的原因，我们也有着自己的原因。”
“我们？”
“咔嚓”
就在太平疑惑为什么加藤惠要用“我们”这个词的时候，玄关的大门被人打开了，海老名和虚子接连走了进来。
“是的，我们。”
虚子说道。
“不论是我，还是加藤，又或者是海老名，我们都有着自己的理由。”
海老名接着虚子的话说道，然后虚子又补充了一句。
“成为小埋的……后……后……女朋友之一的理由。”
大概是想要说“后宫”，但可能是傲娇作祟的原因，虚子没能说出来这个喜闻乐见的词汇，而是换了一种“委婉”点的说法。
一脸严肃地太平环视了站在他四周的四个少女，而每个少女也都一脸严肃的看着太平。
“不能告诉我，你们的理由吗？”
不知道什么时候，四个少女已经形成了自己的默契，同时摇了摇头。
沉默的空气在狭小的厨房中弥漫了三秒钟的世界，然后被太平的一声轻叹打破了。
“哎……既然你们都来了，就留下吃饭吧，小埋买的食材有富余，我去把你们的份也做了，你们先去房间里等一下吧。”
四人听到太平的话，最开始还没有反应过来，但是马上，她们相视了一眼，同时露出了灿烂的笑容，就连面部表情很微弱的加藤惠也一样。
“哥哥！谢谢！”X4
……
就在太平在厨房中忙活着煎牛排的时候，他忽然想到了一个问题。
“等一下……那小埋对我到底是……”
……
时间过得很快，当五人吃完了晚饭以后，便各回各家了，而因为加藤惠住的太远，所以太平打了辆车，将她送了回去。
值得一提的是，在吃饭的时候，因为茶几太小了，所以太平被四人驱逐到了房间的角落，和三味线蹲在一起吃完的自己的晚餐……
在太平和加藤惠走后，小埋正打算打开电脑玩一个叫做“C屌丝[Closers（封印者）]”（好乱）的游戏的时候，忽然发现自己踩到了什么东西，低头一看。
《麻“正经的和谐”早苗 女教师狩り in Sanae.》
“啊……忘了……”
……
当太平和加藤惠走下出租车，来到加藤惠的家门前的时候。太平冲着加藤挥了挥手，以示再见。但是加藤却没有什么反应，面对这太平，低着头。
“那个……小惠？”
“……”
因为太平还要往回走，出租车停在道路的一旁，等待着两人的告别。
不停闪烁着的双转向灯将略有些漆黑的道路一次次的照亮，然而每次的照亮又十分的短暂。因为锥状细胞和杆状细胞无法及时切换与瞳孔的大小不能适应调节，在黑暗的时候，本来还能够勉强视物的昏暗反而变得漆黑一片。
（这似乎……是个好机会啊……完成每日任务2的好机会。）
大概是因为环境的作用，太平竟然想到了这种原来连想都不会想的事情。很快，太平也意识到了自己的想法太糟糕了，便轻轻的晃了晃脑袋，似乎这样可以将这种想法赶出去一样。
就在这个时候，加藤惠开口了。
“哥哥……”
她低着头，轻轻地呼唤着太平。
“我大概……很狡猾呢……”
加藤的口中说着让太平觉得意义不明的话语。
“狡猾？”
“嗯，比另外的两个人，都要……狡猾的多呢。”
话音刚落，加藤惠向前走了一步，来到了太平的面前，在太平还没有反应过来的时候，踮起脚尖，用双手按住了太平的脑袋，然后强吻在了太平的嘴唇上……
突如其来的袭击让太平的大脑瞬间宕机，陷入一片混乱。在重启以后，太平的第一个反应竟然是……
（啊嘞……角色怎么好像反过来了？）
第八十二章
土间太平，如同大多数后宫漫的男主一样，是一个对她人的感情十分愚钝的人。但是就算再怎么愚钝，当他被加藤惠强吻以后，他也清晰的意识到，加藤惠对他的看法并不是单纯的“大舅哥”。
当然，可能三次元中有些妹子对于单纯的“大舅哥”的看法和强吻大舅哥或者做一些更高层次的事情并没有什么冲突，但是不管是太平还是笔者都可以肯定，加藤惠并不是这样的一个人。既然如此，加藤惠会这么做的原因，就十分的值得太平深思了。
然而，加藤惠并没有给太平多少深思的时间。
加藤惠退后了一步，面无表情的脸上有着一丝淡胭脂一般的微红。不知道是不是太平的错觉，他似乎看到加藤身处娇嫩的舌尖轻轻地舔了舔自己的嘴唇。
“那么，再见了，哥哥。”
没有等太平做出反应，加藤惠已经转身走进了屋内，留下太平一个人在出租车旁边懵着逼。
几分钟过去了，太平终于反应了过来，用复杂的神色看了看眼前的房子左上角那扇窗户。窗户中，房间内的灯光投过窗帘投射到太平的眼中，而那窗帘上正有着一道黑色的人影，一动不动的。
冲着人影挥了挥手，太平转身坐进了出租车之中。
“小伙砸，艳福不浅啊！”
刚坐到副驾驶，司机大叔就转过头来调笑着太平，弄得太平十分的尴尬。
挠了挠后脑勺，太平苦笑了两声。
“让您看笑话了。”
司机大叔一摆手，笑了笑。
“哎，这怎么叫看笑话啊，有艳福是好事！”
听到司机大叔这么说，太平更不知道说什么好了。
“把安全带系上吧，老司机要开车了！”
太平闻言，感觉把安全带扣好，出租车也随之一个加速冲了出去。
“我看你啊，艳福也有，人长得也还可以，就是经验太少了。”
老司机一边开车一边和太平闲聊道。
“刚刚那种情况，你发那么长时间的呆，根本没什么用。”
虽然太平没想着提高自己“泡妹纸”的水平，但是老司机的话却也稍稍引起了太平的兴趣。
“那您说那时候怎么做才是最好的？”
“这个还不简单，在哪个小姑娘退开的时候，一把把她抱住再回吻回去啊！”
“……”
“小伙砸，要记住，身为男性，不要总想着妹子会自然而然的来逆推你，这次是让你逮着了，下次可就不一定了。”
“……”
“记住，作为一个男人，一定要主动一点！这点很重要！”
“主动一点吗……”
太平听完老司机的一番话，感触良多。
“说起来，我几天前也吃了一次不主动的亏啊……”
太平一听，笑道。
“您经验这么丰富，也吃了亏？”
听到太平的调笑，老司机也苦笑了一下。
“是啊，枉我结婚离婚二十多次，这次居然没有把握住机会。”
“……”
（结婚离婚……二十多次……）
“就是几天之前，夜里十二点多，我在医院拉了一个活，上来了一个特别漂亮的小姑娘，穿着一身现在特别流行的那叫什么……女仆装？漂亮的看得我都看愣了！”
不知道为什么，太平忽然觉得这个故事好像有些熟悉……
“那个小姑娘一脸的严肃，还让我加快速度往目的地赶，好像有什么心事。我看着觉得挺闹心的，就问她了，想帮她开解开解，但是她没好意思说。”
“……”
“现在想想，那时候说不定应该在主动一点，没准还能留个电话什么的。”
“大叔，您都这岁数了，听您的说法人家小姑娘也不大啊，您还……”
老司机摆了摆手。
“年龄？这算什么？现在别说年龄了，就是性别都不是问题！据说现在的一些奇怪的文化里还特别流行乱‘正经的和谐’，兄妹啊、姐弟啊，甚至父女啊什么的，都不是事儿！”
不知道为什么，太平似乎觉得自己中了一箭，默默地没有搭腔。
“再说了，就算我年纪太大了，留个电话还可以帮我几个女儿牵个线，搭个桥什么的不是吗？说不定就成了呢，我可不是什么老死板，爱情不分男女！”
太平到时稍稍有些惊讶于这个老司机的高觉悟，带着一丝敬佩的感情问道。
“您还有女儿？”
“对啊，我有俩女儿。她们俩现在正上高中呢。不是我自夸，长得那叫一个漂亮。别看我这样，我可是有二分之一的北欧血统，虽然在我身上没体现出来，但是在我女儿们身上倒是能看得出来，尤其是二女儿那一头金发，啧啧。”
“那您现在还和女儿们有联系吗？”
“呃……这倒是很少了，自从我的那个前妻改嫁了以后，我的两个女儿也很少再和我联系了……不过现在好像在圣枫学院上学，是个很好的学校，所以也不用太担心。”
“原来是这样啊……”
“算了，不说我女儿们了，接着说那个小姑娘。上次把那个小姑娘送到目的地以后，我后来想明白了，得主动一点，就经常跑到那附近去接活，不过可惜都没遇上。”
“……”
（幸亏没遇上……）
太平默默地想到。
这时候，老司机忽然想起了什么。
“说起来，你也是从那个吉田公寓出来的？你们认不认识啊？”
一听这话，太平赶紧否认道。
“不认识……不认识……”
在两人的闲聊中，不知不觉的，出租车已经回到了吉田公寓。
在太平付了款，和老司机告了别以后，便一步步往家中走去。
“哎？！小埋为什么没有开灯？”
太平觉得有点不对劲，便飞快的冲上了楼。
“小埋！”
推开了房门，太平冲了进去，冲着里面喊了一声，但是却并没有人答应。
不知道为什么，太平觉得屋里的气氛有些诡异，黑暗之中，似乎藏着什么东西，正在蠢蠢欲动。他慢慢走进了玄关，拨弄着电灯的开关，然而，电灯并没有如同预想的一样打开。
（该死……）
因为太过于担心小埋了，太平依旧没有因为这点黑暗而停下脚步。
渐渐地，太平的双眼已经适应了房间里的黑暗，虽然依旧不能看清，但是屋中的东西也可以看一个大体的轮廓了。
“小埋？小埋？”
太平叫着小埋的名字，往屋中走去，他很希望小埋只是睡着了忘记了开灯而已。然而，似乎并不是这样……
当太平来到房间中的时候，他看到床上的被子依旧整整齐齐的叠放在那里，显然，床上空无一人。用目光环视了一下周围，一切都还维持着太平离开家的时候的样子，并没有任何的变化，唯一的区别就是，那时小埋还正坐在电视机的前面看着动漫。但是现在，那里却空无一人。
不好的预感涌上心头，太平想了想要不要把王财开启来保证安全。但是想了想开启王财的条件，太平还是轻轻走到了衣柜的面前，想要去拿其中的球棒。然而，这时候，太平意识到，衣柜里很可能躲藏着什么人。
深吸了一口气，太平猛然打开了衣柜的柜门，往后退了两步，摆好格斗的架势准备迎接随之而来的攻击。然而，衣柜中也是空无一人。稍稍松了口气，太平来到衣柜前，伸手去摸他藏在其中的棒球棍，然而让他意外的是，衣柜中的棒球棒竟然消失不见了。
突然，太平下意识的感到不妙，毫不犹豫的从道具商城中兑换了一个震“正经的和谐”棒拿在手中，瞬间转体180度，将手中的武器举在头顶。
“咚！”
一股力量透过太平手中的武器传递到了太平的身上，让他的身体稍稍往下一沉。
“谁？！”
太平冲着攻击传来的方向吼道。
这时候，他看到被自己的震“正经的和谐”棒招架住的武器正是刚刚自己还想去寻找的棒球棒，却没想到它已经落入了袭击者的手中。
顺着球棒看去，一道较小的身影正隐藏在黑暗之中。
就在太平想要定睛，想要看清对方的面貌的时候，拿到娇小的人影再次动作了。
因为太过突然，太平没能反应过来，不行被对方所扔出的暗器命中。
“啪！”
一个湿濡的东西糊在了太平的脸上，上面还传来了一阵奇怪的气味。
太平伸手将这个“暗器”从脸上摘下，发现那居然是……一张卫生巾。这不禁让太平联想到，那上面湿濡的液体难道会是……
一脸懵逼的太平将目光重新放在了拿到人影的身上，奇怪的是，人影得手了以后却并没有接下来的动作，即没有上前攻击，也没有趁着太平“硬直”的时间逃跑，而是留在了原地。
渐渐地太平看清了袭击者的样貌。
“小埋？！？！？！”
“怎么样，哥哥，是不是吓了一跳？”
“小埋，你在搞什么？！还有那张卫生巾是……”
“啊嘞，哥哥，你是不是想到什么奇怪的地方去了？放心吧，那上面的可不是小埋的……姨妈血。”
正在太平松了一口气的时候，小埋接着说道。
“那上面是超强力的速效安眠药，虽然药效很短，但是没有副作用，居家旅行的必备之选！”
听到小埋这么说，太平确实觉得自己的头开始有一些眩晕。
“小埋……你为什么……”
“哥哥，你还记得之前小埋跟你说了什么吗？”
太平觉得眩晕越来越厉害，导致他已经无法站稳，躺倒在了地上。他的意识马上就要陷入沉睡，已经连话也说不出来了。
而小埋也没有等待太平回答，而是自己接着说道。
“小埋可是已经趁着哥哥出去的这段时间里，准备好了哦~”
很快，太平的意识就沉入了昏睡的边境线……
第八十三章
当太平再度醒来的时候，毫无疑问的，他被再次绑在了床上。
（又被绑在床上了……呃……真的得用“又”这个字了，这都是第几次了？第二次？第三次？）
轻轻摇了摇脑袋，太平依旧觉得自己的头有些晕晕的感觉，大概是高效安眠药（蒙汗药）的副作用吧。
这时候，太平忽然发现自己全身上下居然已经被扒的只剩下一条内裤了。嗯……或者说索性还剩下一条内裤。不用说，太平也能够猜的到这是出自谁的手笔。
环视了一下四周，太平发现小埋正背冲着自己，看着电视，并没有注意到自己的醒来。
见此，太平轻轻松了一口气。
就在这时，小埋忽然回头瞥了一眼太平，吓得太平赶紧闭上眼睛装睡。
几秒钟过去了，太平注意到小埋似乎并没有什么异动。
然而，不知道是不是错觉，太平发现电视机的音量好像被小埋调大了。
一阵阵有节奏、有规律的啪啪啪的声音从电视机的音响中传来，还时不时伴随着女性的娇喘和一声一声的“欧尼酱~”，听得太平是面红耳赤。
（小埋这个家伙，在看什么奇怪东西啊！）
又过了一会，太平发现小埋似乎有将音量调的越来越大的趋势。
“哥哥，还要装睡吗？在装睡，整个吉田公寓的住民都能听到了哦。”
小埋的声音忽然在太平的耳边响起，而小埋说的话又不禁让他联想到了一些瞬间就让他感觉不好的事情。
（换位思考一下，如果我要是听到隔壁兄妹的房间里发出了这种声音，我一定会考虑几种可能性。一是哥哥自己在家，电视发出了这种声音、二是妹妹在家，电视发出了这种声音、三是兄妹都在家，电视发出了这种声音……这么一想岂不是很糟糕！不不不！还有更糟糕的！还有可能不会意识到这是电视发出的声音！）
想到这里，太平赶紧睁开了眼睛，阻止小埋道。
“别！别！我醒了！”
一睁眼，太平就看到小埋正将贴在自己的面前，相差几乎不到几厘米，他都可以清晰的闻到小埋身上那想舔……咳咳……香甜的体香。
看到太平已经睁开了眼睛，小埋坏笑着爬了起来。
“小埋……你是怎么知道我在装睡的？”
太平疑惑不解道。
之间小埋嘿嘿一笑，用手指了指太平的小伙伴。
“它都立起来了，哥哥当然醒了。”
说完，小埋不管脸上一阵尴尬的太平，重新回到了电视机的前面。
“小埋……你要干什么……”
一边操作着电视，小埋一边回答道。
“嗯……当然是要做增加兄妹感情的事情喽~”
心情似乎很是愉悦的样子，一边哼着歌，一边关闭了电视中的影像。
太平疑惑的看着小埋，然而没过多久，小埋就打开了另外一部……里番……
“好了！欧尼酱！让我们开始吧！”
看着小埋一步步的靠近，太平心中不妙的预感越来越强烈。
“小埋……你要冷静……咱们是兄妹！是不能做那种事情的！”
小埋没有理会太平，反而拿起了茶几上的遥控器，对着电视按了下去。
电视上的画面快进着，没两秒就被小埋再次按停了，此时画面上的兄妹两人正在深情的热吻当中。
转过身，小埋面向被绑在床上的太平，说道。
“抱歉啊，哥哥，因为小埋是第一次，所以不太清楚该怎么过，所以只能照着里番里的顺序来做了。”
说着，小埋走到了床边。
“小埋！等等！”
“那么，我开动了！”
就这样，小埋不顾太平的话语……不，也不能说不顾太平的话语，因为小埋接下来的动作确实堵住了太平的嘴……用小埋自己的嘴。
小埋将自己的丁香小蛇探入太平的嘴中，不停地舔舐着，勾引的太平也渐渐被冲昏了头脑开始回应起来，就这样，一场激烈的舌吻开始了，两人不停地、贪婪的吸食着对方的唾液仿佛那些晶莹的液体就是世间最无上的美味一般。
良久，唇分。
“这真是一个非常好的开始呢！哥哥！”
小埋兴奋的说道。
“好了！接下来是下一个场景！”
电视上的画面再次快进，这回变成了哥哥跪在地上给妹妹舔足的画面。
“嗯……这个稍稍有些困难啊……毕竟不能把哥哥放开。”
照着眉头思考着，小埋似乎很是为难的样子。
“既然不行的话，就算了吧！怎么样？今天就到这里吧！”
小埋瞥了太平一眼，然后说道。
“这个驳回！”
“……”
“既然如此，那就换一种方式好了！”
说着，小埋一个跨步蹦到了床上，两只小脚一左一右踩在了太平身体的两侧，然后单手扶墙，将右脚抬起，送到了太平的面前。
“那么哥哥，就拜托你了！”
说着，小埋将自己白皙稚嫩的小脚伸到了太平的嘴中。
（总感觉……这个Play原来玩过……是我的错觉吗……）
第八十四章
小埋将自己白皙稚嫩的小脚伸到了太平的嘴中。
与以往不同的是，这次小埋开始主动用她那精致的脚趾调戏太平的舌头了。
因为小埋发现余光中有什么东西发生了变化，于是便回头看了一眼。这一看，反而让她的脸上再次浮现了一丝红晕。
就在刚刚，明明因为沉迷于亲吻而已经稍稍消停下来的小伙伴，在这给小埋舔足的短短几秒钟，再次变得无比的僵直。当然，因为隔着内裤，所以小埋仅仅是看到了一个大致的形状而已。
“哥哥真是变态啊！虽然以前就知道了，不过没想到给小埋舔足这么刺激你的欲望啊。”
对小埋的这番话，太平表示不予以评论，专心致志的舔着小埋的玉足，就在这个时候，电视中的兄妹已经结束了舔足，开始了两人的互动。
“嗯……那么……差不多也该到下一个环节了！”
说着，小埋举起手中的遥控器，就要按下快进的按钮。
太平看到这一幕，忽然意识到，如果不现在阻止小埋的话，按照现在的发展，事情很有可能真的演变成兄妹之间的乱“正经的和谐”，至少太平可以看得出来，小埋是100%认真的。
“小埋！等等！”
顾不上将小埋的脚趾吐出嘴外，太平阻止道。
“啊~”
随着太平有些含糊不清的声音落下，小埋娇喘了一声，身体还微微的颤抖了一下。
“哥哥！不要含着人家的脚趾说话啊！太刺激了，会受不了的！”
小埋一边抱怨着，一边接着用脚趾调戏着太平的舌头，丝毫没有将小脚从太平的口中拿出来的意思。
“既然你觉得太刺激了就把脚拿出来让我好好说话啊！”
太平依旧是用含糊不清的话语抱怨着。
然而，小埋一边因为剧烈的快感而颤抖着，一边说道。
“不，就这样继续吧……”
“……”
“小埋，我想你自己也应该明白！我们这样做是不对的！我们可是亲兄妹啊！”
小埋一边感受着太平一边给自己舔足一边说话所带来的快感，一边说了一句让太平有些摸不到头脑的话。
“哥哥，你觉得是先有的鸡呢，还是先有的蛋呢？”
“不要转移话题！”
大概是小埋已经习惯了这种刺激性的快感，她这回的反应没有那么激烈了。
“这可不是转移话题啊，哥哥，仔细听小埋说完。是先有的鸡呢，还是现有的蛋呢？嗯……这个可能不太明确，所以咱们来将问题明确一点。是先有的鸡呢，还是先有的鸡蛋呢？”
“两个都差不多吧！而且这不是一个悖论吗，哪里来的正确答案。”
“确实，如果从客观事实的角度上来看的话，很难得出答案，不过如果换一种角度来看的话，事情就会变得不一样了。”
“换一种角度？”
不能不说，小埋的话引起了太平的兴趣，太平一边舔着小埋的脚趾缝一边问道。
“从人类的概念角度看的话，答案就非常清晰了。”
“人类的概念？”
“鸡蛋为什么叫鸡蛋呢？因为它是鸡生出的蛋，所以说，不先有的鸡，哪里来的鸡蛋呢？”
“这不是……”
“小埋知道哥哥你想说这是在狡辩，但是事实上就是这样，鸡的概念必然是在鸡蛋这个概念诞生之前产生的，不然的话就无法解释为什么管鸡叫鸡蛋了。”
“……”
“但是这有何兄妹有什么关系呢……”
太平一边吸吮这小埋的脚趾，一边不解的问道。
“这个当然有关系了，对于兄妹的问题，咱们也要从人类的概念角度来看。这样说吧，当小埋出生的时候，为什么小埋是哥哥的妹妹，而不是弟弟呢？”
“因为……你是女的？”
“对啊！就是因为小埋是女性，所以小埋才会是妹妹。也就是，在作为哥哥的妹妹之前，小埋首先是一位女性。那么身为一个性取向正……双性恋的女性来说，爱上一个男性有什么错误吗？哪怕这位男性是小埋的哥哥，但是小埋和哥哥还是一对普通的男性和女性啊。”
小埋的一番话让太平哑口无言，想要反驳却又一时找不到什么可以拿来作为反驳的论点，连嘴中的动作都停了下来。
“再者说，人类自古以来就是崇拜乱‘正经的和谐’。日本的伊邪纳岐和伊邪那美是一对兄妹，中国的伏羲和女娲是一对兄妹，这还没有提到希腊神话与北欧神话，更是一团混乱！”
一边说着，小埋一边将自己的小脚从太平的嘴中伸了出来。这个时候，再看向电视那边，小埋根本连快进键都不用按了，电视中的兄妹两人已经在床上摆好了姿势，随时有可能突破那一条禁绝的边境线。
小埋看到这一幕，红着脸，用充满期待与兴奋的神情看向被她刚刚一席话说的哑口无言的太平，说道。
“哥哥，让我们开始吧。”
第八十六章
“那个，哥哥，因为身上……黏糊糊的，小埋先去洗个澡。”
说着，小埋裹着被单，从床上蹦了下来。但是，当她站到地面上的时候，脸上顿时露出了一副难以言喻的表情。显示如同痛苦一般的龇牙咧嘴，但却又在途中转变为了幸福的笑容。
太平看着这一幕，又看了看床单上的一滩鲜红，暗暗地在心中下定了什么决心。
“小埋……你没事吧……要不我扶你去？”
冲着太平露出了一个灿烂的笑容，然后小埋说道。
“没事的，哥哥，小埋一点问题都没有。”
说完，小埋就这样赤裸着身体，裹着被单，迈着如同鸭子一般的步伐，一点点朝浴室走去。
但是当她走到一半的时候，忽然红着脸，转过头，重新面向太平说道。
“哥哥，要不然，咱们一起洗吧？这回，不穿泳衣……”
太平听到小埋的话，什么也没说，便红着脸走上前去，一把将小埋用公主抱得姿势抱了起来，朝浴室走去……
等两人洗完澡，已经将近一点，这段时间两人又干了什么我就不多说了。当然，因为小埋身体的原因，两人只是复习了一下老的习俗。
刚刚看到小埋的样子，太平决定今天下午还是不要去公司了。不用想，也知道小埋现在的状态有多么的不方便，在家照顾小埋和去公司上班这两者相较之下……根本就没得比较。
就这样，太平一边料理着两人的午饭，一边给叶打了一个电话。
“喂，叶吗？”
“太平？你今天怎么没来？我上午还去找你了呢。”
太平纠结了一下以什么借口请假，总不能说自己把自己的妹妹上了，所以要在家负责吧？
“那个……我家里突然出了点事，所以今天就不去了，跟你请个假。”
“这样啊，好吧，不过太平，我的提醒你一下……你这个月的出勤率……”
听到叶的话，太平真是即感到尴尬，又感到一种说不出的无奈，连忙转移话题。
“啊，真是抱歉，我会注意的。对了，叶，你刚刚说上午来找我有什么事吗？”
很显然，这次太平一转移话题就一定出事的buff再次应验了，只听叶开始吱吱呜呜的说道。
“啊……这个……嗯……确实有点事……但是电话里不太能说清楚，所以等你明天来了公司，到我办公室来一趟吧。”
听到叶的口气，太平也感觉有点不太对。
“嗯……好的。”
说完，两人互道了再见便挂断了电话。
（会是什么事呢？难道因为我请假太多了所以老板炒我鱿鱼？）
太平一边做着饭，一边胡思乱想着。
（不对啊，如果是炒鱿鱼的话，叶就不会提到出勤率的问题了。但是如果真的是想炒我鱿鱼该怎么办？这样我不就失业了？！这可不行！我还得养活小埋呢！也许是时候考虑一下转职了？转职的话，我该干点什么好呢？首先工资不能太低，要是只有我一个人还可以，但是小埋可是一个氪金玩家，不管从什么意义上。）
想到这里，太平正在翻炒的西红柿炒番茄（雾）已经可以出锅了。将它成盘后，太平忽然有了一个想法。
（等一下，要不然我转职去做一个厨师？正好把饭做得刚好了以后，也可以做给小埋吃啊！）
太平越想越觉得这个主意靠谱，就这样，太平一边做着饭，一边考虑剩下的问题，就这样一个转职计划渐渐在太平的脑海中成型。
当最后一盘菜抄完以后，太平已经迫不及待的想要将这个消息告诉小埋了。
饭桌上，两人刚刚说完“我开动了”，太平便说道。
“小埋！我要告诉你一件事情。”
小埋刚刚夹起一筷子番茄炒西红柿放进嘴中，便听到太平这么说，也没有将筷子取出来，而是含着筷子歪着头，一脸呆萌的样子，等待着太平的下文。
“小埋！我决定转职了，我要做厨师！我要去远月！我要当药王！”
第八十七章
下午的时间很快的就这样在照顾小埋之中过去了。直到下午三点，当他没有接到每日任务的时候，才发现好像有些不太对劲。
（我本来还以为零点的那个每日任务是因为太过于沉迷……所以给忘了，但是现在看来好像是根本就没有接到任务啊。）
太平这样想到，接着，他开始寻找可能会造成这种情况的原因。
（等一下……我昨天好像没有完成任务吧……）
是的，太平昨天没能完成每日任务。无论是和加藤惠一起看诶薇，还是强吻一个未成年少女，又或者是最后系统终于有节操一回的保住第一次，太平都没能完成，尤其是还被一个未成年少女强吻了。
（难道真的是因为我没有完成任务的原因？）
想到这里，太平也是皱起了眉头，感到了一丝不安。因为他又响起了当时被告知的“如果没能完成任务，会有惩罚，而且有可能有生命危险”这句话。
（果然还是给渡鸦打个电话问一下吧……）
掏出手机，太平按下了渡鸦的“电话号码”。
“亲爱的顾客您好，欢淫您致电中国联通……”
“啪”的一声，太平讲电话挂断了。
（什么情况……）
又试了一次，但是结果和之前那次毫无二致，这更加加深了太平心中的担忧。
（给渡鸦打电话我记得是系统附带的技能，如果说这个技能用不了，那就代表我大脑里的系统出了问题？）
就现阶段来讲，这大概已经还是唯一还靠谱的猜测了。虽然有心想要证实，但是太平却没有证实的手段，最终只能无奈的将这件事放在一旁。
晚饭的餐桌上，太平和小埋坐在茶几的两侧，吃着晚饭。
“说起来小埋，你在学校是不是有人跟你告白了？”
“噗！！！”
小埋一口便把嘴中的汤全都喷到了太平的脸上。
“哥哥你怎么知道的？！”
拿起手纸擦了擦脸颊，太平说道。
“不要在意，看你这反应，她应该对你又说了一遍了吧？”
“又？”
虽然对太平为什么要用“又”这个字感到好奇，但是小埋还是继续说了下去。
“是啊，就在昨天中午午休的时候，真的是太突然了，吓了小埋一跳呢！”
“这样啊，那你是怎么回答的？”
这时候，太平替虚子和海老名还有加藤祈祷着，但同时又有些希望小埋答应下来，当然他这种想法并不是出于什么邪恶的念头，只是一种害怕让那个少女被拒绝两次的负罪感而已。
“小埋拒绝了。”
听到小埋这样说，在心中一下子膨胀起来的负罪感太平沉默了一下。
“呃……这样啊……”
看到太平的反应，小埋觉得有些又客气又可笑。
“等等，哥哥！你不会觉得小埋是个毫无节操的家伙吧？只要是萌妹子就上？！”
“哈哈……”
太平干笑了两声，不予以回答……
第二天一早，太平便来到了叶的办公室。
“咚咚咚”
在听到房间中传来了“进来”的声音后，太平推门走了进去。
“啊，太平，你来了？”
叶起身，脸上通红的向太平问好着。
“叶科长，找我什么事吗？”
听到太平这么问，叶脸上的通红也消散了下去，转变成了一脸的严肃，然后问了一个让太平觉得有些莫名其妙的问题。
“太平，咱们最早一次见面是什么时候啊？”
“应该是……高中的时候吧？”
虽然是疑问句，但是太平其实很肯定这个答案。
这个时候，叶忽然从抽屉中掏出了一张照片，然后对太平说道。
“太平，咱们认识的时间，可能比你我想象的要早得多……而且，咱们可能是表姐弟……”
“哈？！”
第八十八章
“太平，咱们认识的时间，可能比你我想象的要早得多……而且，咱们可能是表姐弟……”
“哈？！”
最开始，太平的大脑还没能理解叶在刚刚说了什么。但是当太平在脑海中重复了一遍叶刚刚所说的话以后……
“你刚说啥？！”
他还是没能理解叶在说什么。
叶没有说话，而是将手中的照片递给了太平。
这张照片有些折痕，可以看得出已经有些年头了。照片上面，一个灰色头发的小女孩正在跟一个黑色头发的小男孩玩耍。而旁边则站着两个大人，一男一女。太平并不认识那个男性，但是那个女性，太平却非常的熟悉。那和小埋几乎一模一样的面容，不是太平的母亲，又是谁呢？
“这……”
“这个背景是我家的一个庄园，小时候经常去哪里玩，这个小女孩是我，而这个成年男性是我的父亲，虽然在我的脑海中，已经对这个小男孩和这位女性没有印象了，但是……我认的出来，这个小男孩是太平你……对不对？”
太平目不转睛的盯着这个小男孩的脸，确认了半天，终于还是无法在脑海之中找到相关的记忆。但是他同样可以肯定，这个小男孩就是他。
点了点头，太平给了叶一个肯定的答案。
“但是就算如此，为什么你会觉得是表兄妹呢？”
“我的家族有一个习惯，会在庄园的一个走廊中，挂上每个家族成员的肖像画，并且在画上标注这个人的名字。”
“所以你在那个走廊上发现了画着我母亲的画？”
太平问道。
“不……并不是在走廊。我在父亲的……存放最珍贵的物品的仓库，也是我找到这张照片的地方。在那里，找到了你母亲的肖像画，而上面标注的名字是……叶八千代。”
“八千代……”
八千代，这正是太平母亲的名字。
“还有就是……又一次我听到了我父亲的梦呓，虽然那时候不知道这句话是什么意思，但是现在……”
叶微皱着眉头，仔细回忆了一下，然后说道。
“八千代，希望你能够记住，叶这个姓氏……”
太平听完叶的话，彻底的沉默了下来。
（叶八千代……记住这个姓氏……难道说，叶是妈妈的原姓，加到了土间家以后，改姓土间了，所以叶的父亲才会说“记住这个姓氏”的吗？这么说来，叶确实是我的表姐，而叶的父亲，是我的舅舅？）
想到这里，太平坐不住了，转身向外面走去，一边走一边回头对叶说道。
“叶，你去问问你的父亲，看看能不能从他那里问道什么答案，我去问问我家那个。”
叶点了点头，然后反应了过来，反问道。
“所以太平……今天你又要请假了是吗？”
听到叶的问题，太平停下了脚步，犹豫了一下，然后回头爽朗的对叶一笑，说道。
“不，我要转职去做会发光的料理了，所以这里我就辞职了，谢谢你这些年来的照顾了。”
说完，太平便走出了叶的办公室，关上了门，然后快步离开了公司，留下也一个人呆愣的站在办公桌后面，几秒钟后，她才反应了过来。
“哈？！？！？！”
还记得我之前说过的吗？虽然经常会考虑很多没什么用的事情，但是一旦是已经决定了的事情，太平从来不缺乏行动力。
除了转职，太平的行动力也体现在了其他的一些方面上。
比如，不到一个小时以后，太平就乘着出租车来到千叶，站在了门牌上写有“土间”两个大字的豪宅面前，轻轻地推开了巨大的铁门……
第八十九章
不到一个小时以后，太平就乘着出租车来到千叶，站在了门牌上写有“土间”两个大字的豪宅面前，轻轻地推开了巨大的铁门……
刚刚一直脚踏入大门，太平就已经做好了接住从天而降的美少女的准备，然而，出人意料的是，固定模式的“丢你蕾姆”却并没有出现。
（哎？明明每次回来都会玩这么一出，今天这是怎么了？）
太平疑惑的挠了挠后脑勺，接着向屋里走去。
正当他路过一个高大的灌木丛的时候，忽然听到草丛的后面有些微弱的异动，在好奇之下，他拨开了挡在面前的枝叶，然后瞬间将其合上了。
在那一瞬间，他好像看到了一红一蓝的两具娇躯纠缠在一起，不知道正在做什么。
（一定是我想多了，还是当做没有看到吧。）
这样想着，太平晃了晃脑袋。继续向前走去。
终于，他来到了屋子大门的面前。在他还没有推开大门之前，大门便已经打开了，一道身着女仆装的较小的身影从门中扑了出来，扑到了太平的怀中。
“大平太哥哥！”
“小雪碧？”
太平揉了揉怀中小萝莉的脑袋，问道。
“今天怎么没有去上课啊？”
“今天学校出了凶杀案！所以放假了！”
“凶杀案……”
原本微笑着的太平表情一下子就僵硬了，嘴角还微微的抽搐了两下。
“那个……雪酱，可以告诉大哥哥你在哪所小学上课吗？”
“帝丹小学！”
“……”
暗暗记下了这个小学的名字，不知道为什么，太平总有种将来要是有了女儿，决不能将她送到任何带有“帝丹”这两个字的地方，太危险了。
什么？你问为什么是女儿，不是儿子？呵呵，这个问题我不予以回答。要儿子有个卯月啊←_←
“雪酱，你知道我的父亲在哪吗？”
“大平太哥哥的……父亲？”
小雪碧歪着脑袋，思考着。
“就是那个非常变态的老爷爷。”
听到太平这么说，小雪碧忽然恍然大悟道。
“啊！就是那个每天晚上看着奇怪的影片喘着粗气的变态老爷爷对吧？”
（等一下！你个臭老头，在小孩子面前你在干什么啊！）
“对对，就是那个变态老爷爷，他在哪里啊？”
小萝莉有想了想，然后做出恍然大悟的表情，似乎是想起了什么。
“啊，变态老爷爷的话，刚刚和爸爸一起出去了，好像说是去拍电影什么的！”
（呃……从某种意义上来讲，确实是拍电影。）
“我跟你说，大平太哥哥，我爸爸他变成电影明星了哦！经常出去和人拍电影！”
“……”
虽然想要说些什么，但是太平还是决定将一切都留给时间来解释吧，等小雪碧长大了必然会明白的……
和小雪碧告了别，太平来到了他父亲的书房，打算在这里等待着他的父亲。
因为闲来无事，太平开始在屋子内乱转，无意间他将他父亲的抽屉打开，看到里面摆着一本相册。
在好奇心的作用下，太平将这本相册打开了。而第一页的内容，就让太平陷入了巨大的震惊。
“被你发现了吗……”
太平闻声回头看去，站在门口的正是他的父亲——土间启夫。
“这是……”
也许他自己都没有注意到，太平的声音有些微微的发抖，他无法想象如果他从这些照片中做出的猜测是真的，那么自己与小埋的关系将会做出多大的变化。
“没错，太平……我……”
太平咽了一口唾液，做好了接受这巨大冲击的准备。
“我……下海了……”
“哈？！”
“哈？！？！？！？！”
第九十章
“太平……我……我下海了……”
“哈？！？！？！”
太平有些不相信自己的耳朵，就算在此之下，自己的父亲看GV看、腐向漫画、吃腐向CP、玩腐向游戏，他一直认为自己的父亲仅仅是为了继承自己母亲的爱好而做这些事情的，但是太平从来没有认为自己的父亲也会有失足落海的一天。
“你刚刚说啥？”
“我……今天观摩他们摄影的时候，被人邀请一起……结果我就是想尝试一下，但是一个没忍住……”
“所以最后就被一起录下来了？”
“嗯……”
太平扶了扶额头，表示无语。然后忽然意识到这种事情现在并不重要，至少，对他和小埋来说并不重要。
“等下，你下海了这种事情怎么样都好。现在最重要的……”
还没说完，太平就被土间启夫打断了。
“什么叫做怎么样都好啊！我可是一时鬼迷心窍和那家公司签了约了啊！他们可能叫我日更啊！”
听到这里，就连太平都稍稍诧异了一下。
“一天一次？！这谁身体受得了？！”
“额……我是说我那个搭档，叫更……”
“……”
“这件事情就先到这里，我要问你几个问题……”
“怎么能就到这里啊！好歹安慰我一下啊！我可是你的父亲啊！太平！”
太平在这里停顿了一下，然后说道。
“你应该知道，当我把小埋从这个家中接走的那天起，我就没把你……再当做过父亲……”
听到这话，土间启夫的脸色也阴沉了下来，走到了一旁的椅子边，坐下了。但是当他刚一坐下，似乎是不太舒服的感觉，立马龇牙咧嘴了一番，重新站了起来，还揉了揉自己的屁股。
“从小，妈妈就喜欢让我穿女装。等妈妈去世了，你为了继承妈妈的兴趣爱好，也强迫我穿女装。我跟你说了多少次，妈妈是因为车祸而死，和你没有关系，但是你依旧让我穿女装。没有办法，我只能逃离这个家。”
土间启夫低着头，叹了一口气，太平继续说道。
“几年过去，我本以为时间会冲淡一切，但是当我听到拉姆雷姆偷偷打电话给我说你要对小埋下手，让她穿各式各样的男装的时候，我就再也忍不住心中的怒火了。所以带着小埋离开了你！离开了你这个父亲！我为什么生气？不仅仅是因为你的所作所为，更是因为你的懦弱，妈妈她已经不在了，这是当时连我——一个小孩子都接受了的事实！”
“但是在我看来……你的妈妈……”
土间启夫的声音很小，甚至没有让近在咫尺的太平听到。
“你说什么？”
“不……没什么。”
太平看着土间启夫垂头丧气的模样，觉得自己是不是说的有些太过了。但是话已经出口，如同离弦之箭，想收也收不回来了。没有办法，太平只能将话题继续下去，便拿起刚刚翻到的相册，将自己看到的照片给土间启夫看，然后问道。
“你能解释一下……这张照片吗……”
土间启夫低头看了看太平正用手指着的那张照片，这照片上面，有一对看似近乎同龄的小孩，黑发的男孩正牵着金发女孩的手，仔细一看的话，就可以发现，这个金发的女孩和小埋小时候几乎一模一样。而站在两人身后的，是一对中年的夫妇，同样，男人有着黑色的头发，而女人有着金色的长发。
“最开始，我以为这张照片上的是我和小埋还有你和妈妈，但是……这不可能，小埋这么大的时候，我已经上初中了，所以说……这张照片……”
土间启夫再次叹了一口气，用复杂的目光看着太平，然后缓缓地说道。
“这张照片上……是我和你妈妈，以及我们的父母……”
太平听到这话，沉思了一下后才想明白这是什么意思。
“你是说？！”
“没错……我和你妈妈，是一对兄妹……”
第九十一章
“你和妈妈她……是兄妹？”
土间启夫点了点头。
一瞬间，无数的疑问充斥了太平的心头，在他还没有理清头绪，想好从哪里开始问的时候，土间启夫就继续说了下去。
“土间家代代都会出现至少一男一女两个天才，你知道这是为什么吗？”
“……”
“近亲结婚。土间家代代都有很多的子女，但其中大部分都是……有缺陷的孩子。这些孩子会被送到土间家的福利设施之中，但是除了这些有缺陷的孩子，还会出现向你妈妈和我一样的……天才。”
丛然太平的内心中，已经如同台风“雷姆”来袭引起的惊涛骇浪一般的不平静，但是他还是强迫着自己听下去。
“土间家每一代都要生出一男一女两个天才，然后让他们结合，靠着这一点来维持所谓的‘基因的优势’。”
“那我和小埋其实也有……很多的兄弟姐妹吗……”
摇了摇头，土间启夫说道。
“不……你的妈妈她……比较叛逆。”
“叛逆？”
土间启夫叹了口气，开始回忆起那过去的往事。
“本来我和你妈妈是很正常的一对兄妹，但是当你的爷爷告诉我们土间家的传统，并带着我们去看了土间家所经营的福利设施中的我们的兄弟姐妹以后……你妈妈她觉得这是一个悲剧，便想要逃离这里……所以她瞒着父母，和另一个人结婚了。”
“另一个人？”
太平忽然想起了叶找到的那些……线索。
“金刚家的儿子——金刚提督。”
“金刚提督……叶的父亲……”
“叶？啊，金刚家的那个老大吗？”
点了点头，太平说道。
“叶在她的家中发现了妈妈的画，但是她对妈妈却没有印象……”
“啊，这个很正常，毕竟你爷爷把你和你妈妈从那个家里带回来的时候，用了点小手段让你和叶把什么都忘记了。”
太平觉得这句话里的信息量似乎有点大……把我和妈妈从那个家里带回来……还有让我和叶把什么都忘了……
“等一下……我妈妈在嫁到金刚家的时候，怀孕了吗？”
“……”
土间启夫沉默了一下，然后说道。
“没有。”
就连太平自己都没有意识到，自己的双手已经开始颤抖了。
“就是说……我和叶其实是……亲兄妹？而我的生父……其实是金刚提督？”
土间启夫点了点头。
“那你……所以其实只有小埋是你和妈妈的孩子？”
出人意料的，土间启夫再次摇了摇头。
“不……你爷爷把你和你妈妈从金刚家接回来的时候，你妈妈她刚刚生下了一个孩子，我记得叫……金刚光？总之，你妈妈本来就体弱多病，当她生育完三个孩子以后，就已经失去生育能力了。”
太平听到土间启夫的这句话，愣住了。
“等等！那小埋是怎么来的？！”
“小埋她……”
太平屏住了呼吸，他意识到这可能真的是他与小埋两人关系的转折，说不定两人实际上并没有任何的血缘关系。如果真的是这样的话，那么两人的……爱，也就可以被这个社会所承认了。
“小埋她……从基因角度来讲……是你的妈妈……”
“……”
“小埋她……是你妈妈的克隆人……”
第九十二章
当太平浑浑噩噩的回到自己的家中的时候，已然是下午了。
太平躺在床上，双目无神，一遍又一遍的回想着自己与小埋一起经历的种种回忆。
他的脑海中始终围绕着同一个问题在运转。
（我和小埋现在的这种关系，真的好吗？）
从道义上来就，小埋是太平的妹妹，从基因的角度来讲，小埋更是太平的妈妈，这样复杂的关系几乎让太平感到窒息。但是每当他思考一次这个问题，就会有一句话在他的脑海中反复出现——他和小埋，是不能在一起的……
这个想法一直纠缠着太平整整一个下午的时间，就连当小埋回到家的时候，太平依旧没能想通。
“小埋，你在这里坐下。”
太平从床上爬起身，坐在了床边，让后拍了拍自己身旁的床沿。
“哥哥……怎么了？”
看到太平一脸的严肃，小埋的心中不禁腾起了一种不好的预感。
“小埋……我要跟你说件事，今天……”
太平就这样，一五一十的今天一天的事情都讲给了小埋。
“所以说……小埋其实从基因的角度来讲……是妈妈？”
沉默的点了点头，太平观察着小埋脸上的表情，但是出人意料的，小埋的脸上似乎并没有露出什么吃惊的表情。
“小埋……你不惊讶吗……”
“惊讶……嗯……我确实应该惊讶……不过，妈妈她……曾经告诉过我啊……”
“哈？！”
“妈妈她，曾经告诉过我，关于我是她的克隆人的事情，虽然那个时候还小，不是很明白。但是到了现在，也一点点的就那么接受了。”
太平转过身，用双手按住了小埋的肩膀。
“小埋，你为什么不告诉我啊？！”
看到太平激动地样子，小埋仅仅是叹了口气。
“哥哥……就算我告诉了你，会有什么不一样吗？”
“不一样……当然会不一样了！如果你早告诉我了，我说什么也不会……”
“不会怎么样？不会照顾小埋，不会关心小埋，不会……爱上小埋了吗？”
“……”
太平沉默了几秒。
“至少我不会……让自己的爱变质……”
这回，轮到小埋沉默了。
“小埋……是时候让我们的关系，回到正常的轨道了……”
“哥哥？！”
小埋转过头，一脸震惊的看着太平。
“不是说好了，你不会离开小埋的吗？！”
“我不会离开小埋的，但是也……不会在靠的那么近了……”
……
几个月过去了，太平真的转职成为了一个厨师，在小埋学校不远的地方经营着一家小餐馆。每天早上，兄妹两人都早早地起床，来到太平的餐馆，准备着开店，而每次放学后，小埋也回来店里“帮忙”，天天不拉，这点从小餐馆后面的一间小埋专属的小屋，里面摆着电视、电脑、PS4、Xbox One上就能看得出来。当结束一天的营业，小埋与太平两人变会一起回家。
每日任务的系统，自从那天任务失败起，也没了任何的消息，而且π也联络不上，渐渐地太平便将这件事情抛在了一旁，不再去想它，而所谓的“惩罚”更是不见踪影。
顺带一提，自那天以后，太平真的没有再碰过小埋一次，就连小埋的主动逆推也都是以失败告终。就这样，两人的关系似乎真的回到了正常的兄妹关系。
但是，这种正常，还能维持多久呢……
第九十三章
“呐，哥哥。”
“怎么了，小埋？”
太平一边忙着将餐馆打烊，一边回答道。
“哥哥……你喜欢料理？”
小埋坐在平时客人才会座的餐桌上，用两只手拖住自己的脸颊，撑在桌面上，看着太平。
“嗯……料理啊……说不好啊，应该算得上是喜欢吧。”
“哎~这样啊。”
看着正在擦桌子的太平，小埋故意拖了个长音，也不知道她在想什么。
“所以才开了这么一家餐厅？”
“大概也有这方面的原因吧……不过更多的是当时一时的脑热了，就开了这么个坑。”
“那要是让哥哥现在回叶那里去上班，哥哥你会回去吗？”
太平听到这个问题，放下了手中的抹布，思考了一下。
“不会，毕竟自从那天知道真相以后，我和叶居然成了亲兄妹的关系，现在见面的话，会很尴尬不是吗？”
“这样啊……”
小埋将本来撑着脸颊的双手放了下来，趴在了桌子上，发呆一般的盯着前方的空气。
“怎么了？忽然想起来问这些事情？”
走到柜台后的水池，太平洗了洗手，问道。
“不……没什么……对了，哥哥，你想和小埋在一起吗？”
叹了口气，太平将手上的水擦干，然后走到了小埋的身边，摸了摸小埋的头。
“我不是说过了吗，我不会离开小埋的，但是……是以一个普通的哥哥的身份。”
小埋气鼓鼓的拍掉了太平的手，然后鼓起脸颊看着太平，说道。
“好大的口气啊！明明小埋是妈妈呢！”
听到小埋这么说，太平打了一个哆嗦。
“打住，不要再继续这个话题了……”
“啧……”
小埋咂了咂舌。
“好了，小埋，我也收拾完了，咱们回家吧。”
就这样，两人收拾好了东西，开始往家走。
看着走在前面的太平，小埋用连她自己都听不见的声音说道。
“就算哥哥这么说……但是小埋觉得……这还远远不够呢……我还要和哥哥……和哥哥……”
……
第二天中午，小埋和海老名一起吃午饭的时候。
“哇，小埋，为什么今天你带的都是肉制品啊？”
海老名看着小埋的便当，惊讶的问道。
小埋想了想，然后回答道。
“因为今天电视上的占卜节目说，吃这肉可以完成我的愿望！所以就做了特！制！的！肉食便当！”
海老名笑了笑。
“小埋还信占卜吗？说起来，小埋你的愿望是什么啊？”
“嗯……小埋的愿望当然是永远和哥哥在一起了啊！”
小埋说出这话的时候，没有丝毫的犹豫，似乎一点也不在意别人会怎么看她。
而当海老名听到小埋的这个愿望的时候，脸上的表情也随之僵硬了一下，然后苦笑道。
“啊，哈哈……是这样啊……”
午饭过后，小埋将便当盒收了起来，然后轻抚着自己吃撑了的肚子，暗暗道。
“这样，小埋不就真的像是哥哥的妈妈一样了吗？你说对吗，哥哥？”
看着自己的小腹，小埋露出了会心的微笑……
Fin
第九十四章
自从土间太平转职成药王，开了一间小店后，土间太平和土间埋兄妹离她的距离变得更加遥远了，这是海老名菜菜的这么长时间以来，一直有所感觉的事情。
这一天，海老名和小埋一起来到太平的餐厅。走进小店，这个时间，客人还不是很多，两个少女坐在了客人的席位上。
“老板，点餐！”
小埋冲着太平喊道。
“来了来了，原来是小埋和海老名酱啊。”
“下午好，哥哥。”
海老名红着脸冲着太平打了声招呼，这都多长时间了，但是她依旧改不过来这个爱脸红的毛病。
“下午好啊，海老名酱，要吃点什么呢？”
“啊……我就要一个……这个蛋包饭好了。”
“好的，蛋包饭一个，小埋你呢？”
“嗯……”
小埋盯着菜谱看了半天，最终选了和海老名一样的东西。
“小埋也要个蛋包饭好了，还有……店长的kiss一个！”
看到小埋又在胡闹，太平用手中写东西用的垫板砸了一下小埋的脑袋。
“啊！一呆一！”
“你再这么闹我连微笑都不给了啊。”
小埋一听，便蔫了下去。
时间不长，太平便将两人的蛋包饭端了上来。
“好了，慢慢吃吧，我先去看看别的客人了。”
转身刚想走，太平却被小埋一把拉住了衣角。
“等一下！店员桑，蛋包饭这种东西，不都是要由店员用番茄酱在饭上面写字画画的吗？”
太平一脸无语的转头看向小埋。
“那不是女仆咖啡厅的做法吗……”
“小埋不管，哥哥不不答应小埋就不松手。”
从很早以前开始，小埋就忘记海老名面前也要装作是一个好学生的样子了，任性本质一览无遗……
“唉……好吧好吧，真是服了你了。”
太平叹了口气，拿起了瓶装的番茄酱，然后问道。
“说吧，你要写什么？”
“嗯……让我先想想……”
听到小埋这么说，太平将目光投向了海老名。
“那海老名酱想要写些什么呢？”
“哎？！我也有份吗？”
“海老名酱不需要吗？”
“哥哥！我要！”
“那，海老名酱想要写一些什么呢？”
“呃……”
海老名也思考了半天，最终的出了一个，和小埋一样就好了的结论。
“哥哥！小埋想好了！”
小埋又将太平招呼到了身边，然后说道。
“就写‘我最喜欢妹妹了！’就好了……”
……
时间过得很快，马上就要到了晚上用餐高峰的时间了。
“小埋，海老名酱，差不多人要多起来了，要不然你们两个先回去吧。”
太平来到小埋身边，说道。
“这样啊，人要多起来了就没办法了。”
海老名叹了口气。
“是啊，大概是餐馆的知名度提高了吧，现在来吃饭的人越来越多，我一个人都照顾不过来了，是不是应该找几个打工的呢？”
太平低头沉思道，但是这句话却让海老名的眼前一亮。
“哥哥！我要在你这里打工！”
“这种事情的话，算上我一个！我正愁没地方打工呢！”
“打工的话，也请算我一个。”
这时候，两道女生从门口传来，吸引了三人的目光。
“虚子……还有小惠？”
第九十五章
“那个……太平哥哥，虽然挺好看的，但是……为什么工作服会是女仆装啊？”
加藤惠在后厨照着镜子，打量着自己身上的制服，问道。
“呃……这个要问小埋了，你们的服装是她自作主张订制的。”
话虽如此，但是现在身为当事人的小埋却并不在，如此一来，得到这个问题答案的时间也只能拖后了。不过想想也知道小埋为什么会这么做，最近的小埋有把闷着宅变成敞着宅的趋势。
这时候，从隔壁的更衣间中，虚子和海老名也各身着着一身女仆装走了出来，有趣的是，两人的表情却有着很大的差异。对于脸皮薄的就像一层白纸一样的海老名来说，她通红着脸出来是一件很正常的事情，但是不知道为什么，虚子却皱着眉头，盯着自己的右手手掌，然后还凭空抓了抓，口中喃喃道。
“真是羡慕啊……”
不管怎么样，看来两人的表情和身上的这套女仆装没什么太大关系了。
“哥哥，呃……我看起来，怎么样？”
海老名通红着脸，低着头，两只手在裙子的前摆前不停地揉搓着，显得很是不安。
“嗯，很合适哦。”
太平冲着海老名笑了笑。
“虚子也是，衣服很合适。”
听到太平在叫她，虚子才从眉头紧锁的表情中解放出来。
“啊……啊！谢谢！”
“虽然没什么关系，但是为什么刚刚我走出来的时候，哥哥就没有给一句评价呢？”
加藤惠的声音忽然从太平的耳边传来，虽然听起来和普通的说话并没有什么两样，但是不知为什么，太平从这普通的音调中听出了意思阴冷的感觉，连忙补救道。
“小惠的衣服，也很合适的，只是刚刚忘了说了而已。”
“哼~”
加藤的嘴中忽然出现了一个上扬的强调，让太平的心中一紧。
“那哥哥你觉得我们三个谁穿女仆装最合适啊？”
一听这个问题，太平额头上的冷汗瞬间就汇聚成大滴的汗珠，从脸颊上划过。在这两个月里，不仅是海老名，加藤惠和虚子几乎每隔一天就要来太平的小餐馆“报道”，在这么频繁的接触下，太平自然已经摸清楚了这三人的性格，加藤惠——完完全全就是一个腹黑，还腹黑的不着痕迹，更可怕的是，有些时候她那种平淡的语气有一种十分神奇的压迫力，明明只是一个普通的问题，却让人感觉喘不过气来。
“呃……你们三个穿着都挺合适的……”
所幸，加藤惠似乎并不在意所谓的“狡猾”的回答。
“这样啊。”
加藤听到太平的回答，点了点头，并没有在说什么。
“说起来，小埋呢？刚刚不是还在这里吗？”
虚子忽然注意到刚刚还等在外面的小埋不见了，便问道。
“啊，小埋的话，刚刚说她忘了一件很重要的事情，就先回家了。”
……
当太平回到吉田公寓门口的时候，天色已然黑暗了下来。
抬头看了一眼，太平看到海老名家的灯管透过窗帘照射到了外面的草地上。然而当他接着抬头向自己家的窗户望去的时候，却发现似乎有些不对劲。
（为什么……小埋没有开灯？）
太平察觉到似乎不太对劲，心脏像是被一根绳索高高吊起一般，给他一种十分揪心的感觉。
快步的冲上了楼梯，推开了家里的大门，太平呼唤着小埋的名字，但是却无人回答。打开了灯，太平向房间中看去，小埋并不在家，而茶几上，一张粉色的信纸吸引了太平的注意。
“致亲爱的哥哥，当你看到这封信的时候，小埋已经离家出走了！小埋之所以会离家出走，就是为了表示对哥哥的不满。不用来找我，哥哥，不管怎么样，你都是找不到我的。不过哥哥，你放心，等过几个月，小埋就会回去的……
和小埋与哥哥的孩子一起……”
第九十六章
太平花了一整夜的时间，跑遍了所有小埋可能去的地方，但是斗没有找到任何人的踪影。一大早，他又挨个给每个小埋可能去的朋友家打了电话，但是最终仍然没有什么作用。
静静地坐在床上，太平的脑海中胡思乱想着，担心着小埋可能会出事，也同样在为小埋那封信的最后一句话不安着。
最终，太平意识到就算在这里胡思幻想也并不能解决任何的事情，而依然无计可施的他最终只能决定使用最后的底牌。
掏出手机，太平播出了一个没有保存在通信录中的号码。
“喂，你应该知道了吧？嗯，小埋离家出走了。拜托你帮忙找一下吧，我这就过去，好歹你也是，一位父亲……”
挂断了电话，太平来到楼下拦下了一辆出租车，然后冲着千叶市驶去……
来到土间大宅的门口，太平刚刚下了出租车，便看到拉姆和雷姆已然咱在了大铁门的门口。
两人看到太平的到来，便将巨大的铁门拉开，然后一左一右站在门口的两侧。
“欢迎回来，大少爷。”X2
“老爷正在……”
“书房中等着少爷。”
“他让您到了以后……”
“直接去找他。”
拉姆雷姆一人半句的将话说完，太平点了点头，然后向宅院中的建筑走去。
敲了敲门，没等屋中的人回应，太平便走进了房间。此时，房间中，土间启夫整合一个身着黑色兜帽斗篷的人面对面的站着，在那黑色兜帽的遮盖下，这个人的连被一团阴影所覆盖，让人看不清他的脸。
看着这个黑色斗篷，太平觉得似乎好像在哪里见过这个形象，但是一时间并没有想起来。便只是冲他微微点头以示问候，没有在将注意力放在他的身上，转而面向土间启夫问道。
“有什么消息吗？”
土间启夫看了太平一眼，然后点了点头。
“我的人其实一直跟着你们，自然也知道小埋离家出走了，但是他们跟着小埋到了一个公园后，然后她就失踪了。”
“失踪了？”
土间启夫皱了皱眉。
“是的，进了公园以后就没有再出来，我的人进去连公共厕所都搜索了，结果还是没有找到。”
“我要去那个公园看一下。”
太平对着土间启夫说道。
“很好，正好，她也要去哪里调查。”
“她？”
将头转向身旁的黑袍人，在听到土间启夫用“她”来称呼这个人的时候，太平终于想起了这个人是谁。
“你是？！”
而这个黑袍人，也将自己的斗篷上兜帽摘下。
一上来，最吸引太平目光的，便是这个黑袍少女头上的肉“正经的和谐”器三个字了……
第九十七章
“你是？！NHK那个时候的……！”
太平的话还没有说完，就被重新戴上兜帽的少女打断了。
“现在要抓紧时间，咱们可以去车上说。”
听到她的话，太平也意识到现在小埋的事情要重要得多。
“带路吧。”
少女用请示的目光看了一样土间启夫，只见他点了点头，少女便对太平说了一句“跟我来”，然后就走出了房间。
用复杂的神色看了一样土间启夫，太平也跟着少女离开了，走进车库，乘上了一辆黑色的轿车。
“开车。”
黑袍少女冲着前面的司机吩咐道。
“您要去哪？”
“池袋西‘正经的和谐’公园。”
听到公园的名字，太平好像对这个公园有点印象，但是却又想不起来什么时候听到过这个名字。
“好了，现在咱们有时间说其他的事情了。”
将视线放在了太平的身上，黑袍少女说道。
“你不是……NHK那个时候的……”
“宇宙走私犯？没错，就是我。”
“那你为什么在帮我父亲做事？”
黑袍少女歪着脑袋想了想，然后回答道。
“因为你爸威胁我说我不帮他做事真的变成我头上那三个字啊……”
“……”
太平沉默了一下，然后接着问道。
“在那之后到底发生了什么？”
“在哪之后？在我被抓之后嘛？也没发生什么，就是NHK这个组织被你爸……被你爸的人伪装成的FFF团的团员给团灭了，然后身为Boss的我也被你爸抓住了。然后他就问我是想变成我头上那三个字还是向在他的手底下工作，我自然就选择了后者啊。”
在当时，太平就已经知道了那些FFF团的团员是土间启夫的人假扮的，所以对于这一点他毫不意外。真正让太平觉得不可思议的是这么一个曾经拥有宇宙飞船，有着穿越宇宙的能力的走私犯居然心甘情愿的在一个小宇宙的小国家的小土豪手底下做事。
可能是看出了太平在想什么，黑袍少女笑了笑，然后说道。
“不用太在意，要知道走私犯这种人都是很识时务的，不管曾经什么样，现在的我没有飞船、没有武器，当然只能在你爸手底下做事了。”
说到这里，黑袍少女好像忽然想起了什么。
“啊！说起来，我的飞船是不是你弄走了？！我后来怎么找都找不到了！而且我记得我当时不是已经杀了你了吗？！”
“嗯……”
太平犹豫了一下，然后还是告诉了她关于那个特殊审查官的事情。
听完太平的话，黑袍少女一脸懊恼的说道。
“我的一船货物啊！就这么被充公了orz”
看着少女这样夸张的表情，太平也来了兴趣。
“你那时候装载的货物到底是什么啊？很值钱吗？”
“值钱？那些可都是无价之宝！”
少女的口气反而弄得太平有些紧张，直咽了口口水。
“我告诉你，那些可都是我辛辛苦苦从各个世界搜集来的本子！足足有23333个ZB呢！”
“哈？！本……子？”
“对啊，本子，各个世界C89上出展的本子。”
“……”
就在太平不知道说什么好的时候，少女的一句话让太平回过了神。
“我们到了……”
太平看向窗外，而窗外的景色让他回想起了一件在不久之前发生的事情。
“这不是……？！”
第九十八章
“这里是？！”
当真的来到了这个公园，太平立刻便回忆起了关于这个公园的一切事情。
毕竟，曾经有一个人在这里拯救了世界，靠着舔足……有一个人在这里拯救了太平，靠着被舔足……
当知道自己的目的地，也就是小埋失踪的地方是这里的时候，太平的心中就已经升起了很不妙的预感。
怀揣着复杂的心情，太平和黑袍少女一起下了车，在几个身着西装的人的引领下，走进了公园。这时候，黑袍少女从自己的袍子里掏出了一个奇怪的仪器，显示屏上显示着各种奇怪的数值，还有几道不规则的曲线，让太平完全摸不到头脑。
不过没走多久，当两人来到当初那片“拯救世界之地”，也就是那个公园中心的广场的时候，黑袍少女手中的一起忽然“哔哔哔”的叫了起来。
听到这样的声音，太平的心中更加的紧张了。
“那个……这个响了是什么意思啊？”
黑袍少女皱着眉头看了看太平，然后说道。
“这个装置响了，就代表它检测到了原始低效的用于宇宙航行的引擎喷射残留物。”
听到黑袍少女这么说，太平的脸色变得越来越苍白。
“而且还是在不超过48个小时内留下的。”
黑袍少女补充道。
“就是说……”
“就是说你的妹妹，很可能，上天了……”
……
当知道了自己的妹妹很可能坐上了去往宇宙的飞船的之后几天，太平可以说一直窝在家中处于一种……颓废的状态。他就那样双目无声的坐在床上，渴了喝口水，饿了吃碗泡面，其余的时间都是一动不动的呆坐在那里，回忆着，他与小埋的种种。就连三味线和哈姆次郎与哈姆三郎都丢给了虚子来照顾。
小埋，是太平的妹妹，更有着和太平妈妈一样的基因，无论从哪一种角度来想，小埋都是太平在这个世界上最亲近的人，没有之一。然而就在这个太平最亲近的人正怀着太平的骨肉体验着作为一位女性最重要的人生旅途的时候，太平却无法陪在对方的身边，甚至连她在哪里，过得怎么样都不知道，这是最让太平无法安心的事情。而也正因为如此，“小埋”的身影屡屡出现在他的脑海之中。
“哥哥！帮我舔足……哥哥！来给我舔足吧……奖励你帮我舔足哦，哥哥……舔足是对你的奖励哦，哥哥……”
虽然不知道为什么，在太平脑海中浮现的都是叫太平给小埋舔足的情节，不过	这不是重点，重点在于另外几个少女，包括虚子、海老名、加藤惠，三个已经知道了内情的少女都很担心太平的状况。但是所有人却又都劝不动太平，这也让几位少女变得越来越焦急，终于，在几天以后，几名少女忍不住了，一起闯进了太平的家中，然后一人扇了他一巴掌，甚至接连最弱气的海老名也是一样。
就这样，太平终于被打醒了，他的生活恢复了“正常”，但是却十分的麻木，两点一线的模式让人连看着都有种喘不上气的感觉。家里睡觉、餐馆工作、家里睡觉、餐馆工作，连周末周日都不曾休息过，而这次，不管几位少女怎么劝，太平都不在听了。这样，少女们唯一能做的，便是在帮太平打工的时候，多和他聊聊天吧……
第九十九章
一晃眼，三个月就过去了，时间来到了冬天。
最开始，对于太平来说，小埋不在身边的日子简直就如同失去了生活的重心一般，或者说，太平他就是失去了生活的重心，度日如年，异常的难熬。
但是渐渐地，他也逐渐适应并且接受了这种生活，毕竟，他对此什么都做不了，只能希望小埋可以快点回来。幸运的是，陷入了失去小埋的孤独的并不只有太平一人，还有三个……少女们。
此时此刻，三个少女正在太平的餐馆中四处忙活。
“哥哥！3号桌萌萌蛋包饭两份！7号桌追加姆Q蛋糕一份！”
加藤惠趴在后厨的窗口，冲着里面正在忙碌的太平喊道，嗯……现在来讲，与其说是餐馆，更像是女仆咖啡厅吧。
“猫灵，把这些端出去！”
太平站在料理台前，不停地忙碌着，并且吩咐正站在一旁的猫灵帮忙。
“了解喵~”
猫灵端着料理台上的托盘，来到了外面的大厅。
“海老名酱！这是3号桌的蛋包饭和7号桌的蛋糕，麻烦你帮忙送过去喵。”
“嗯，好。”
海老名从猫灵的手中接过了托盘。首先将蛋糕交给了7号桌，然后，又将两份蛋包饭送到了3号桌。正当海老名聚精会神的替两位客人用番茄酱在蛋包饭上画画的时候，一位客人，向海老名的臀部伸出了罪恶之手……
不过不用担心，就在他要得逞的时候，一直白嫩的小手抓住了他的手腕。
“这位客人，请不要骚扰我们的女仆小姐哦，不然的话……”
虚子捏着这个痴汉的手腕，慢慢的发力，同时还用笑眯眯的眼神看着他。
这位客人只感觉自己的手腕像是被老虎钳夹住了一般，动弹不得，不由得慌了神。
“抱……抱……抱歉！！！”
……
晚上十点多，店已经打烊了，太平做了最后的一番收拾，然后将店铺的大门上了锁。转头看向身后的个少女。
“你们都看我干吗？赶紧回家吧，已经很晚了。”
“啊？啊……嗯。”
不知道为什么，三个少女似乎都有些心不在焉的样子。顺带一提，猫灵已经提早回去了。
看着三人的样子有些奇怪，太平有些担心道。
“你们今天是怎么了？出了什么事了吗？”
只见三个人同时摇了摇头。
“果然不太对劲，平时怎么没见着你们这么有默契，你们是不是有什么事情瞒着我？”
太平猜测道。
三个人又同时摇了摇头。
“唉……算了，不想说就算了……”
叹了口气，太平转头向往车站的那条路走去，然后头也不会的说道。
“快点跟上哦。”
三个少女在太平的身后相互的对视了一下，然后又是点了点头，快步跟上了太平，走在他的身后。
太平听到身后的动静，也知道是几个少女追了上来，便也就没有回头。
这是，一道蓝色的电光在太平的身后几厘米处闪过，然后以迅雷不及掩耳之势袭向了太平的后腰。
就这样，太平，失去了意识……
第一百章
在小埋刚刚离家出走的时候，太平就感觉到这三个少女有些不对劲了。按理说，这三个听到小埋离家时的反应不应该这样冷淡，毕竟她们之间……
不管怎么样，太平在当时并没有在意这个问题，仅仅是认为她们将心中的苦闷和委屈都放在了他做看不到的地方而已。
不过太平在一个陌生的房间中醒来，发现自己又一次被绑在了床上，而三个少女正围坐在自己身边，回忆了一下之前发生了什么以后，他才意识到某些已经酝酿良久的东西终于要爆发出来了。
“哥哥，啊~”
海老名坐在太平被捆绑的床边，手中端着一碗白粥，并舀出一勺，吹了吹，然后送到了太平的嘴巴。
虽然不知道现在是几点，但是感受到自己的肚子已经饥肠辘辘的时候，太平便毫不犹豫的张开了嘴。
“啊~”
“好孩子，好孩子~”
站在一旁的虚子用一种莫名其妙的语气说着。而加藤惠则坐在旁边笑着看着太平，盯得他有些不自在的感觉。
不久后，太平将满满的一碗粥全部吃下了肚。
“现在能说了吗……你们这是要……干什么？”
听到太平的问题，海老名和虚子对视了一眼，而加藤惠则是看着太平，说了一句。
“干你……”
“？？？”
十分纯洁的太平并没有理解加藤惠是什么意思。
“其实……我们想把小埋引出来。”
海老名在旁边补充道。
“引出来？”
“就算是小埋离家出走了，但是我们都了解，小埋是不会放下哥哥的，她肯定在从哪里看着我们。所以，一旦哥哥失踪了，小埋就肯定会出现的！”
虚子认真的说道。
太平被捆绑在床上，仔细想了想，却发现这个看似很简单的计划，成功的可能性却非常的大，如果是按照小埋的性格的话。
“那你们为什么要把我绑起来？我又不会跑。”
听到这里，海老名和虚子两人的脸皆是一红，然后对视了一下。而加藤惠则是十分坦然的说道。
“因为除了把小埋勾引出来，我们还想干点别的……”
看着这样的景象，太平的心中腾起了一种不好的预感。
“你们要……干什么？”
“都说了……干你啊……”
就在这个时候，十分凑齐的，太平发现自己的裤子不知道什么时候已经被自己某个部位顶起来了，他可以很清楚的感到那充血僵硬的感觉。
“你们……在那碗粥里下药了？！”
一夜无话，当第二天早上，太平睁开眼睛的时候，看到了躺在自己身边的三具雪白的肉体，心中的罪恶感油然而生。
“小埋……对不起……”
“那么，哥哥，你只能赎罪了呢~”
听到这熟悉的犹如天籁一般的声音，太平惊讶的抬起了头。
“小埋？！”
然而就在这时，太平只感到自己的脖子上犯过一丝凉意，然后这丝凉意便被滚烫液体的触感所覆盖了。这些滚烫的液体从太平的脖子中喷涌而出，喷溅在了太平的衣服上，也喷溅在了依旧躺在床上的三具肉体之上……
太平难以相信的看着将自己的喉咙划破之人，什么话都说不出来。只是在他倒地的一瞬间，他看到了小埋那已经隆起的已经颇具规模的小腹，然后便失去了意识……
……
一间摆着两张床的卧室中，一个年轻男性将自己头上带着的VR头盔取了下来。然后从床上站了起来，来到另一张床的旁边，粗暴的将这张床上的人的VR头盔也摘了下来。
“哥哥！你做什么啊？！”
躺在床上的少女哀怨的看着这自己的哥哥，不满的抱怨道。
“虽然在游戏里没有外面的记忆，但是不管怎么说你这么做都有点过头了吧？！这可是柴刀啊！你想发就发吗？！”
“但是小埋就是想这么做啊！看着哥哥你们实在是……心痛啊！”
“游戏外面就不要用游戏里的称呼了啊……”
“你管我？！”
就这样，这对兄妹便在这个小小的卧室中争吵了起来。
顺带一提，这个躺在床上的妹妹……并没有手脚，是一个……人棍少女。
